 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25262隻目◆過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　●大本営twitter　●4コマ　●攻略Wiki　◆艦これ板　◆SSスレ ◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A◆新任提督スレ;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90◆まったりスレ;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9◆懺悔スレ　◆艦これ改　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90◆艦これアーケードスレ;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●艦娘、装備一覧テンプレ　●便利なサイトリンク集　●アニメスレ　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつエデン？ 
 おつここが駆逐艦寮かぁ 
 おつ失楽園Open 
 東のエデンって何年前だっけ 
 僕らが目指したシャングリラ 
 乙前スレが3enしかないのに楽園とか言っている 
 おつですわ 
 乙！おらパライソさ行くだ 
 おつここがおっぱい祭りの会場か 
 おつ入渠ドッグ? 
 乙楽園ってこう？ 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！シャングリラから空襲よー 
 おつ真っ先に浮かんだのがこれ 
 １０年くらい前？ 
 楽園ってパラディソか？（宮城県民より） 
 おつこうか 
 もうそんなに前か 
 キルミーベイベー？ 
 大和が駆逐艦を昏睡レイプする薄い本はそこそこだった 
 乙。これはハーレムだな。 
 乙楽園は買えるってポーラが言ってた 
 こうだな 
 おはよおおおおおおおおお 
 ここが浜風犯しても許される世界か 
 なんで最近ストロングゼロがこんな流行ってるの？ 
 ポーラはそんなん飲まねえだろ 
 罪に誰滅ぶかとああクライマー　クライマーEDENを捨てた 
 いいぞ 
 ふむ… 
  
 安くて？アルコール度数が高いから？ 
 乙ルボルモアギロメッツァポイポーイ! 
 ちょっとスレ違いの話するけどさランカー装備の新墳進砲配を一週間ほどでクエで撒くって事は、やっぱりキーアイテムになるのかね？…空爆きつそうな感じ？ 
 また浜風が犯されてしまった！おのれディケイドオオオオオオ 
 おつ 
 前スレ1002のポエムはこれだな！ 
 ランカー報酬はいつだってささやか 
 運そ考 
 ちなみに公式が提示した楽園これも大概スケベが過ぎるよね 
 で、結局良心的おーぷん民としては日曜のBS祭でアズレンに行ったやつと冬コミの艦これ島でアズレン本出してたやつは裏切り者って認識で一致してるんだよね？ 
 安くて酔いやすい 
 しえん 
 伊勢型に積んだら対空カットインできるとかそんな感じでしょ 
 本実装（任務報酬とは言ってない） 
 乙雪はそろそろ止んだ？予報では午前中には止むって言ってたけど 
 つまり北方迷彩とよくばりダイハツセットも役に立つということだな！ 
  
 空爆きつくなかった時なんてあんまないやろ心配するだけ無駄 
 まさかわかる人がいるとは思わなかったマージュリッチ良いよね 
 イッチちゃん、お仕事よ〜 
 「さあ、楽園へ帰りましょう、お姉様」って言いそうな艦娘は？ 
 やっぱおっぱいは最高やなって 
 もうすぐ11時になるのに外気温が-14℃くらいなんだけどなにこれ 
 !aku★アク禁： 
 北国へようこそ 
 そもそもクエで貰えんの？ 
 クエで撒く…え？　マジで？　やってないぞ！ 
 おつ 
 百合絵はこれくらいしかない。 
 でかした！ 
 どこ住んでるん? 
 有能 
 この、ハゲー!!!!! 
 おつ前スレで処しときゃよかった 
 you know 
 いや、ごめんて…初めて聞いたんだ。というか今聞いた 
 有能 
 じじさま！ろりうりやのじじさま！ 
 乙。そりゃ良識的ではないおーぷん民はアク禁されるわなｗ 
 強いらしいけど、装備枠消費してまでやること？と思う 
 試される大地に決まってんだろ 
 山城だなあ 
 あそう…まあいいや。ようこそプログレ沼へ 
 あー、墳進砲更新改修かもしれんなー…また図鑑埋められるのに埋まらん装備がふえるかもｗ 
 妹たちに甘えられた後は司令官に甘えにいく朝潮 
 そう言いつつ、試されるの大地的には通常運転よな？w 
 試される大地はあそこだけど、試されない大地とかあるのかね 
 乙札幌民と見た 
 拡張スロになら積んで良くない? 
 一番楽園と呼ぶのにふさわしい鯖は柱島以外のどこなのか？ 
 山梨と静岡の抗争の火種が富士山以外にも増えてしまったか… 
 ガンベルは我が楽園 
  
 えっ？ランカー機銃もう任務で手にはいるの？ 
 東海地方とかあんまり試されてなさそう（偏見） 
 いやごめん分からんよ「墳進砲本実装」ってアナウンスを俺がそう解釈しちゃってただけだから 
 いや。柱島が一番「天国に近い楽園」だぞ？（ガ島感） 
 深海「オ前達モコッチへ来イ…ココハ楽園ダ…」みたいな艦娘を深海側に引きずり込もうとする展開ちょこちょこ見かける 
 来週のメンテ後や 
 南の楽園 
 ウィークリーやらないやる時間無い提督なんだけどネジ１改修でマシなのあるかな徹甲弾は終わってる 
 雪降ってないから超楽放射冷却で冷えてるだけだから倉庫の中のものが凍らないように気をつけなきゃいけないけど 
 楽園とかいてすすきのって読むんだっけ？ 
 エラー猫出にくい柱島が1番の楽園として2番目はどこかと言われてもなあ...まあ平穏なんてトラックじゃね? 
 大発 
 ビールが5％、チューハイが2から3％の那珂ストロングゼロはアルコール9％500ｍｌでテキーラショット3.75杯分の酔い、また糖質0のおかげて割かし健康的で安い貧困層や若者にとっては一気に酔えてストレスを忘れられるってことで人気らしい。要は海外のマリファナやドラックの代わり「ストロングゼロは、株式会社サントリーによる福祉事業のひとつ」「ストロングゼロ文学」とか言われたりあったりするそうなちなみに外国人兄貴たちからは「ようやく日本で安くて度数が強い酒が出た！」と好評だそうな 
 ウォースパイ「ソ連に帰りたい者には脳がない」 
 暁とSEX PISTOLSしてくる 
 名古屋は夏は世界一不快指数高いし冬は滅茶苦茶乾燥するぞ 
 スベスベマンジュウガニニキの描き下ろしも多くてｳﾚｼｲｳﾚｼｲ 
 そんな大都会じゃねーよ 
 シオマネキのこと変な風に呼ぶなよ 
 新噴進砲一つでそこまでの劇的な効果があるのかどか分からんけど現在の伊勢型じゃ耐えるのキツいっすよｗｗｗって事なのかねそこまでやるならむしろ何故改二を実装しなかった 
 そっしっしー 
 暁なら響が拉致ったよ 
 大発にした　ありがとう 
 一応舞台としては身延市（山梨県）付近がメインだから山梨でしゃーない 
 寒い…春はどこ…？ここ…？ 
 じゃあシベリアか? 
 ＋６まではネジ１本だから地味に役に立つのよね 
 ガングートけっこうでかい？ 
 どうせやるなら噴進砲改二＋対空電探（固定4 変動1.4）じゃなくて、噴進砲改二＋対空電探＋三式弾（固定7 変動1.55）狙いたいすると増設合わせても三スロ潰れるので、戦艦にそこまでやらせるかっていうと 
 ドラム缶いるぞ 
 あれ？今日メンテだっけ？ 
 /5（月曜）よ 
 ストロング系の酎ハイは飲むと頭痛くなる日本酒とかで同じ量のでも平気なんだが・・・ 
 盛夏の猛暑だと名古屋は３７〜３８度だけどいい（湿度が堪らない。ベタベタと身体にまとわりつくような不快感）？ 
 おーぷん民には春は来ないんや… 
 あと5分しかないぞ、急げよ（月曜だよ） 
 同志でっかいのだからな！ 
 何もかもが間に合わない・・・ 
 おっしゃあ、手に入ったらさっそくウチの師匠(LV 145)に積んでみるわ。 
 間違えた（白目） 
 はあああるううよおおおお　とおおきはるよおおお 
 タカアシガニニキの4周年記念絵ホント好き 
 名古屋とか車の運転で毎日試されるでしょ歩いてるだけで試され続けるでしょ 
 今も気づけばそこにー 
 固定7、変動1.55って結構強いんだな3スロ潰れるのはあれだが 
 添加アルコールがダメなタイプなんじゃね？けど、日本酒も添加アルコールのタイプあるか 
 良心的ってこんなにうさん臭く使えるのねとああいう人たちにはダメ文才を感じてしまうわ 
 とんねるずのドラマのせいで、電車乗り過ごしたときとかそのメロディが響いて腹筋が辛い 
 &gt;83こっそり公式もガンベル描いてるもんな！ 
 今泥版起動したらメンテ画面が出てさ…アプリ再起動したら直ったがなんだったんだろう 
  
  
  
 犯す 
 キミはメンテされている。気を付けろ？ 
 普通とか常識とか良心ってのはレイシストやモラハラ野郎の常套句だからねむしろ使ってる人間は軒並みキチガイと思うべき 
 名古屋やべぇ 
 うーん、プログレとオペラの違いがわからない… 
 いきなりだが、ぷっすまとか、とんねるずのみなさんのおかげでしたとか、長年やってた番組がどんどん終わるのなテレビは本当に無能だな 
 本当にそうならわざわざ言う必要ないからな 
 うーむ・・・局戦の熟練度を上げておくべきかボーキ消費を意識すべきか・・・それが問題だ 
 普通とか常識とか良心の元に浜風犯す 
 〇〇〇会の教えだと氷河期のようなおーぷん民のような人でも法華経を信ずれば必ず暖かい春が訪れる！と教えられるよ。 
 アルコールの酒類が違うからじゃねウォトカとかベースだとダメとか 
 どの楽園がいい？俺はこれ 
 いつの間にか機械昇華させられていたのか 
 名古屋はすごいぞ、シャドウに少しでも体入れたら入れた部分が粉みじんになるぞ 
 それで大丈夫ロックでジャズとかクラシックとかオペラの真似事したのがプログレだと思っておけばいい 
 木曽に可愛い可愛いいって「ぐぬぬ」ってしたい。で、二人きりになったら「本当に可愛いよ」っていってギュてしたい。すると木曽も「バカ・・・」って言ってハグ仕返してくるんだ。そしてそのまま・・・ 
 そういえばほぼ同じ意味の名前繋がりでカップリングとかないの？暁曙とか吹雪雪風で 
 光になれぇぇぇぇ！ 
 朝潮型全員と海行きたい 
 異常と非常識とか悪意の元にお前を私刑にする 
 まぁいくら長年やってようが取れる視聴率と対するギャラが割に合わなければ削るのは間違ってはいないと思うけどナー 
 おっぱい！おっぱい！おっぱい！ 
 １枚目の鎮守府は最高に和むよね 
 雷電は？ 
 お前が描くのじゃ 
 かげぬい「」 
 五郎 
 楽園は海を越えた先にある 
 やっぱりとんねるずやSMAPは高いのかな 
 瑞穂×秋津洲とかいう日本の名を冠した二大最強水母 
 夕雲型の巣に投げ込まれて絞り尽くされて死にたいというか死んだ 
 成仏 
 成仏 
 成仏 
 成仏 
 死んだあとでも搾り取られるぞ 
 野分嵐とか？どんな会話するんだろ。 
 まあそのへんはどこの宗教もそうだしなぁ。「祈りなさい、貴方の言葉はイエスに受け入れられましょう」「アラーに帰依しなさい。アラーは許したもうぞ」「空也。」立川に住めば救われそうな気がしてきた 
 この前ダウンタウンでやってた、一発や芸人の収入って、ガチなんだろうか 
 ひたすらに相方の惚気を聞かせる 
 マスコミは地上の楽園と褒めたたえてたという事実日教組も北朝鮮を賛美していた時期もあるなんなんですかね 
 長年続いてきたとはいえつまらなくなった番組も終わらせること自体は無能じゃないでその後面白い番組作れないフジが無能なだけで 
 大井｢お客様、当店は店員との不適切な行為は禁止されています。｣ 
 まぁそういうこった 
 春よ来いも良いけど「糸」も良いよね 
 帰国事業のころってこの人だったっけ？そういや奨めてたやつらって責任取らんの？ 
 成仏！ 成仏！ 成仏！ジェットストリームアタック 
 自由恋愛！自由恋愛を使う！ 
 ジブチ「名古屋程度で世界一とかwwww」ちなみに湿度は常時80%を越えるどれくらい暑いかというと「夏はボウフラが生存できないので蚊がいない」程度 
 -173じゃあ俺精霊馬に乗って帰るから 
 未だに続いてる番組は、面白いというかお約束な状態だしな 
 あの曲は好きだけどバカの一つ覚えみたいにあの曲ばっかりカバーする風潮は嫌い他にもいい曲いっぱいあるのに 
 チョコたべりゅ？ 
 よくいわれるけどテツandトモは営業でテレビ出てた頃より稼いでるらしいからなぁ 
 ドアラ「意味が分かりません？」 
 確かにカバー多いな他におすすめの曲ある？ 
 季節が暑い、もっと暑い、一番暑いのところはちょっと… 
 多分普通に相性いいと思うぞ。どっちも常識人だし。休日は意外と2人で冬のバーゲンセール言ったりしてそう。萩・嵐だと嵐「ええ！こんなの着れねえよぉ！ヒラヒラしたのなんかやだよぉ！」舞・野だと野分「パンツルックがいいんだ。スカートばかり薦めるのやめてぇ！」ってなるからさ 
 カバーといえばここ最近のスピッツ推しがすげえなあという印象を受ける 
 テツトモギター侍アホの坂田この辺は一発屋のようでいて今でも稀に良く名前を聞くから地味に生き残ってそう 
 ダンディ坂野もなんだかんだ地方で生き残ってるみたいだしな。 
 武蔵のレベリング90で止めていいよね…… 
 なるほど、そう言われると凄い納得 
 輪廻！　転生！　成仏！みたいな方が…なんかうまくネタが浮かばない 
 芸持ってる奴はテレビで一発当てて知名度があがれば地方巡業で稼げるようになるから1年経ったら消えるわな 
 面白い番組を作る能力がないのか何で作れないんだろうな 
 ダンディは人柄もいいらしいしね 
 まずテレビ出てもちっとも儲からないらしいぞ平沢進が一番テレビ出てた頃が一番貧乏で野草食ってたって言ってたし 
 天罰！天罰！天罰！ 
 CMでも聴くし、出川の番組でも使われるよね昔よく聞いてたから懐かしくなる 
 あー、服の趣味は合いそうだね 
 オリラジの中田曰く「バラエティの終わりは常にズタボロのバッドエンド。誰のことも恨むな」まぁこれなんだよな満了最終回で終われたいいともやスーパーからくりTVぐらいじゃないか？ 
 食べりゅ 
 ピンク・フロイドなんかもろにロックでオペラやってる感あるね。エコーズとか三部作だし。 
 ベッキーの不倫騒動でサンミュージックで一番の稼ぎ頭に繰り上がったという事実 
 なんか消えた人と言えば「ゲッツの人」と思い浮かぶあたり強い 
 一発屋　で思い浮かぶ時点で1.5発屋くらいではないか？ 
 ギター侍、あいつYoutuberやっててクソみたいな動画ばっかり上げてたぞ 
 この話すき 
 その後に萩舞へのお土産を二人で選んでそうでほっこり 
 同志可愛い 
 パチンコ営業ならゆーちゅーばーですらギャラが10万〜20万出るから芸能人ならもっともらえるだろうなさすがに3桁はカトちゃんクラスじゃないと無理だろうけど 
 たまにCMでも見るねCMってお金いいの？ 
 ヒロシです・・・。「ヒロシさん大好き！一生ファンでいます！」・・・あの人たちはどこへ行ったんでしょうか・・・！これ好き 
 やっぱ、後々まで仕事が繋がるのは人柄だよね。とくに地方でだと、予算が同じなら人当たりのいい方を呼ぼうってなるし。 
 むしろったった3桁でカトちゃん受けてくれんのか…… 
  
 自虐ネタが面白い 
  
 うしろに億がつくんじゃない？ 
 数百万、人気のある人なら2000万とかずい 
 プログレってのは既存のジャンルに当て嵌まらないもの曲の調やテンポが途中で変わったり、リズムが変拍子だったりするものを指すこういうと聞こえは良いが、言ってしまえば「その他諸々」である 
 築山竜二さんの作品って目安箱とはまた違った狂気が漂ってる 
 コイツらは消えてよかったわ 
 いただきます！ 
 ギャラが安くて呼びやすい上に、知名度は抜群との噂。 
 毎日のように見させられなければ今でも面白い 
 これは同志もかわいいが、奥の神威が輪をかけてかわいい 
 ダンディ坂野はマクドナルドでCM…（ここで文章は途切れている 
 マジかよ。那珂ちゃんとヒロシのファンやめます。 
 こいつはダウンタウンにもネタにされないほどに消えたな。まあ嫌いだったからいいけど 
 ヒロシは今でも面白い。 
 結局1度も見ないうちに消えてしまった見る気無かったけど 
 もしかして、艦これって狂気と相性が良い？ 
 阿武隈！お前遠征に行ったはずでは！？ 
 どんどん沈んでいく神威ちゃん。かわいい。犯す 
 ってだれ？ 
 凄いな 
 なんだっけななななーななななーっていうやつだっけ 
 エンタの神様の芸人って正直面白くなかったよね 
 「フジテレビは何故凋落したのか」おすすめ 
 いい曲だもんね。言うても今でも活動してるしな 
 最悪C.Q.おだやかな時代EAST ASIA二隻の舟ふたりは命の別名4.2.3銀の龍の背に乗って真夜中の動物園帰郷群India Goose氷中花秘密の花園挙げ出したらきりがない 
 ハッテン六秒場ズーかだっけ 
 歌う上手くなりてぇなぁ　俺もなぁ 
 なんとかかんとかバズーカだっけか 
 そんなことはない筈 
 末期は終わってたな 
 その番組を客観的に作れたら、復活するよ 
 エンタ芸人の完成系がオリラジだよな 
 岐阜だけど夏の猛暑日の日は蚊がいないね。海風が入らないので名古屋よりも暑いかも？ 
 人によりけりじゃない？正直、陣内とか尾崎豆とかは好きだった 
 中島みゆきガチ勢だったか知らない曲多いなぁ　聴いてみようかな 
 客を侮辱するのは流石にダメ。コイツら消えてよかったわ 
 あれ面白かったよなぁってドラマをググると大体フジテレビで放送していたやつだった 
 それドリフターズOP 
 この間織田信成と共演してたな。 
 桜塚やっくん… 
 ﾝﾝﾝ、ﾁｶﾞｲﾏｽ！って俺は今日1日やらないといけないのか。 
 誰一人好感的な奴がいなくて草 
 あいつらのせいでそれ以降さらにリズム系増えすぎてうんざり 
 ありがとう、ちょっと見てみる 
 せやで？　まな板 
 真田丸 
 母親がデビュー当時位からのファンでねうちは平成生まれだから昔の曲はよく知らないけど最近のは特にやばい 
 違うそれはなーなーななななななななーはですよ。 
 やっくんお亡くなりになったんだよね… 
 スツーカが爆撃する時の音も入ってるしな。シャイン オン ヨア クレイジーダイヤモンドのほうが好みだ。まあ歌詞の通りだと「よみがえれ！あの頃の狂ったダイヤのように！」ってなるけそ 
 はんにゃが思ったより売れなかったあたりで芸人ブームの終わりを見た 
 自分の頭の膣内で芸人のアップデートが止まってるわ、具体的に言うとサンドウィッチマンあたりで 
 イナズマイレブンどうするんやろ 
 ミッフィーみたいなID 
 そうか！藤崎マーケットか！ 
 なるけ節って言った？ 
 なんかテレビに対して異様に敵意ある奴いるよね。アレなんなん？　〇チンコ嫌いとか警官嫌いとか会ったこともないのにユダヤ嫌いとかさ 
 小梅太夫面白かっただろ 
 交通事故だっけ？ 
 なんでパチンコのパを隠したし 
 毎日チクショー 
 芋洗坂係長は面白かった 
 番組当初の大道芸人とかも呼んでた時が良かったと思うんだけど多分週間ペースじゃ呼べる人のネタが続かなかったんだろうな 
 ちんちん！ 
 ガルパンの、戦車戦の音が収録されたトラックすごい好きなんだけど、あんな感じのやつ他にもないのかな 
 細かすぎて伝わらないモノマネ選手権こっちの方がマイナーすぎる芸人でてくるわ、けっこう印象に残るわで面白かったっけか 
 原爆をネタして顰蹙買ったのに逆に開き直って干されたやつらだっけか 
 コウメ太夫は面白くないぞ芸人なのにコウメ太夫で笑ったやつがいたらもはや芸人じゃないから即引退だぞ 
 ちんちんは嫌いよ！！ 
 お笑いコンビだとアンジャッシュが好きだわ。 
 事故→外に出る→後続に轢かれるだったかな 
 パチンコ業界まだそんな余裕があるのな 
 アンジャッシュの大島と渡部好きだわ 
 母親の影響って大きいよね　三つ子の魂じゃないけど、何となく聞かされてた曲ってすごい覚えてるよね 
 あの人は芸人としてはそこそこだけどIZAMの後継者としては最強だった 
 くじらがまさにそのものなモノマネをしていたのが感心した 
 みなさんのおかげでしたが終わってもあれはたまにやってほしい 
 小梅太夫のTwitterがカオスでほんと笑う 
 PPAP最近見ないね 
 こういうの？ 
 南方終わんないズイ… 
 それをネタにした艦これ漫画思い出す 
 動画もあるでよ 
 児島だよ！ 
 トランプ大統領と飯食ってたで 
 最近、それで亡くなった大学の先生がニュースになっていなかった？ 
 王道の漫才をやるも売れない↓野沢雅子と実際に会ってから野沢雅子のモノマネを始める↓野沢雅子のモノマネをしながら王道の漫才をやる 
 他に誰がいるんだよ。 
 成程、事故っても慌てちゃいけないんだね 
 オレもミッフィーみたいに可愛いぞ？ 
 毎日チクショーを評価するアカウントに対して毎日チクショーを評価するアカウントを評価するアカウントとか出てきて草 
 スターシリーズほんとすこ 
 いとうあさこは最初あのコーナーでしか見なかったよね 
 本人がどうせ長続きしないから一気に使い潰してくれることを望んでたで 
 車校の事故再現ビデオでネタにされてるって聞いたけどどうなんだろう高速で事故った時絶対やっちゃいけない事って 
 小坂大魔王って言う自身のプロデューサーの結婚式にピコ太郎来なかったらしいね最低だな(棒読み) 
 他は大体わかるんだけど、ヤツだけまったくわかんねえネタを持ってきて「おお」と思ったわ 
 ハリセンボンの近藤の「○○じゃねーよ！」とアンジャッシュ大島の「児嶋だよ！」は誰でもネタが振れて一言でオチへいける素晴らしい武器 
 十分稼いだやろ本業は別であるし 
 お笑いは、観客五人笑わせたら100万円の番組が好きだった 
 それかわからんけど、退避した所に車が突っ込んできた事故はあったな 
 小坂＝ピコ太郎Kome民＝スレ民みたいなもんだぞ 
 パペットマペットは好きだったな 
 もうテレビとかに呼ばれなくても普通にやっていけるんじゃないだろうか 
 NHKでやってた奴好きだったな 
 イロモネアか 
 ジャスティン・ビーバーがピコ太郎のあれをツイートしなければどうなってたかは気になる 
 たしか真夜中に黒いスーツ着て車道に飛び出したところをトラックに轢かれたやつやねあれは回避するのがきついしトラックの運ちゃんが可哀そうな気もするが 
 ドラクエのモンスターにもなってたよな 
 そうそうそれそれ 
 時間切れ寸前で余裕なくなって力技で笑わせに来るの好き 
 爆笑オンエアバトル？ 
 車からすぐ出て、ガードレールに逃げるのが最善らしいね。 
  
 おーぷんのみんなだって艦これ芸人じゃん 
  
 使用者の実力の差がね…ドキュメンタルで森三中大島に話しかけたのに何も考えず反応しちゃうし 
 よくあった展開だね 
 艦これイロモネアすこ 
 高速で人が歩いてるなんて想定しないで運転してる人がほとんどだからほとんど止まってもらえずひかれる 
 ハルナの丸顔で眼鏡の人知識は凄いと思う。 
 最近は民放よりNHKのほうが面白いの作ってるのが多い気がする 
 放送コードをぶっちぎで超越してるけどな… 
 あれ元々プロデューサーとかしてる人だからされずに消えてもそこまでダメージないんじゃね 
 あと事故現場から後方に下がる…とかだったはず 
 零戦62型岩井隊っていらないよね？爆戦は今のところ必要ないし52型丙のままでもいいよね？ 
 それそれ！お笑いにあんま興味なかったからか、知らない人多くて新鮮だった 
 バトルシップ4が一番すき 
 あれ人選含めてほんとすき 
 最近? 
 可愛いでもイロモネアと何の関係が？ 
 かわ・・あたしかわいい？ 
 なんかその言い方罵倒みたいでやだビス子建造に30万使って爆死とかダメコン積み忘れでアイオワ轟沈とかそんな臭いがする 
 慌てて車外に飛び出したら危ないよね 
 カットイン「せやろか」 
 小回り効いて便利ではあるけど使いこなすには腕がいる 
 寄席や劇場なら毎週同じ寝たでも大丈夫テレビだとそうもいかんからな 
 なに！？　爆戦岩井隊はMAXにするモノではないのか！！！？ 
 爆戦にしないまま二年近く立ったが一度もこんな時爆戦があれば！ってなったことが無い 
 改修MAXにしてしょっちゅう使っております 
 ??ですから受信料払いましょうね？ 
 あ、それ知らんかった…注意しとこ 
 始球式に呼ばれてウグイス嬢がボケたのに気付かなかったってものあったな 
 テレ東とNHKは有能だぞ 
 ５人組の超新塾だっけ？のネタっぽい 
 空母カットインがある今はマックスにする価値のある装備 
 お前払ってないの? 
 艦攻艦爆カットインで需要は増えたと思うよ、火力上げつつ制空値稼ぐのにも都合はいいし強い艦戦が無いなら後回しでおｋ 
 ああ、入れ替わってボケていくやつだっけ 
 フジテレビは現場よりも上層部なんだろうなぁ1990年代に成功した連中が昔を忘れられなくて無能晒してる感じ。 
 イロモネアを元にした艦これの動画やで表情が細かく変わったりと結構面白かったりする 
 戦爆CI使いたい時の調整に便利なので出番さらに増えた 
 浜風犯し料なら払ってるよ？おれの子種で 
 リーガルハイ3期やらない無能 
 ありがとう、見てくる 
 あの力技がたまらん 
 このシリーズの加賀さんのモデルがすき 
 現場より前にいると、最悪の場合は事故車にぶつかって事故車自体が飛んできたり、ぶつかって軌道がそれた車が突っ込んでくるときがあるんだとさ 
 払ってるよブラタモリとか落語の奴とか面白いし 
 ほんの数ヶ月前にもそれで亡くなった方が結構ニュースになってたから気をつけるのよ 
 最近それで運悪く亡くなった親子いたな 
 払ってるぜ。 
 空母CI用に江草使ってる提督っている？命中とクリ率稼ぐなら最適解かなと思ったんだけど 
 空母カットインは使いこなすと強いよねえさらにEOが捗る 
 当時ADだったやつが今は偉い手になってて横暴な態度をとってない芸能人とかはかなり長く使ってもらえるらしいな。 
 岩井さん。頭を使えば結構使い道多いから好き 
 逆じゃないか？後続が突っ込んで車や部品を跳ね飛ばしてそれに当たる危険があるから事故現場より上流に移動するのが正解だったはず 
 ｶﾅｼｲﾅｱ 
 ５−４周回用に使ってる 
 長く続いてる人とかはそうだろうねとんねるずとか 
 どうすりゃいいんだ… 
 ２期でスベったからなぁ・・・主人公とライバルがかみ合ってなかった 
 前スレでも思ったけど皆事故に詳しいね 
 ネチケーも従量課金制にすればいいのに 
 高速故障したから、ガードレールの外に退避したその退避した先に、トラックが突っ込んできた事故というのがあった 
 AD足立も20年後には取締役足立になってんのかな。でも足立以外のスタッフってDとかになってんだよなぁ 
 まあ今日も階段から落ちたばっかだし 
 本編も面白いけど、オマケの新喜劇とか内Pの再現もすこ 
 ここはそうした霊魂が集まるからな。 
 コレなぁ。通報電話中に突っ込まれたって話があるな 
 それで死んだからな 
 江草よりヴァクセンつこてる 
 何だかんだで人間は死にたくないし、あとは死んだ奴も結構いるからな。ここ 
 やっぱり生瀬さんライバルじゃないと。何だかよく分からないホモイケメン君じゃだめだな。 
 堺雅人を大河に取られたのが痛かったと思うあの一年ですっかりブーム去ったし 
 そりゃあねえ。芸人はずっと芸人だけど、ADは出世する場合もあるし。特定のディレクターやプロデューサーにだけ、使って貰えないって芸人や俳優もいるんじゃ無い？ 
 経験者は語るってヤツか 
 カラテを鍛えて20tトラックに轢かれて大丈夫なようにすればいいのよ 
 昨日だっけかにおきた重機が突っ込んできた事故って、アクセルとブレーキ踏み間違えたとかあって、重機でそれやっちゃあかんやろとオモタ 
 軽空母の砲撃戦火力積み増し狙いとかで割と使ってる開幕火力にはあんま期待できないからスロ機数少ないとこに積む感じ 
 重機じゃないてもあかんでしょ 
 アクセルとブレーキ間違えて歩道に突っ込むもんなん？ 
 じゃけん全部マニュアルにしましょうねー 
 事故車避けようとしてガードレールに突っ込んだり事故車に追突して車ごと突っ込んだりがあるから事故現場よりも手前側、かつ十分な距離離れたガードレールの中が基本的に正解よ 
 今月5-5で初めて空母4隻CIフル活用してみたらボス戦が一度も夜戦行く必要なく終わったから開幕少々弱らせてでも使う価値はあると思った 
 艦これもそろそろテレビ番組、少なくともラジオくらいはやった方がいい 
 もしくはあの議員の裁判の時に出てきた検事かね、何が何でも勝つ弁護士VS何が何でも勝つ検事なら 
 さっさと成仏しろって話ですけどね 
 無理作中最強クラスのニンジャもトラックに轢かれて死んだのでカラテ鍛えても無防備に轢かれたら死ぬ 
 路駐するンゴ。グエー、間違えたンゴ。 
 人間、というか脊椎動物は危機を感じると筋肉が硬直状態になるからな・・・踏ん張ったまま足が動かなくなる。 
 エンジン「走行中ですが止まりますね」 
 期開始記念してやってくれないかなF提督の初心者向け講座見たいので月1でいいから 
 やりすぎるとどんなに視聴率とれても島田紳助みたいになるな 
 昨今の重機って、オートマなん？うちんとこの、全部マニュアルなんやけど 
 空母の火力が昼に突き刺さるのが強いんだよね、あれ 
 軽トラですらオートマある山道でエンジン止まったらどうするんだろ…っていつも思う 
 廃人に初心者講座をやらせてはいけないのはここのアドバイスでもよくある光景… 
  
 小学生の列って事故を引き寄せる力でもあるのかよってくらいいつも車に突っ込まれてるよな 
 おなべ作ったでちー美味しそうでち 
 おなべ作ったでちー美味しそうでち 
 金剛型の艦これラジオ。第一回のゲストは高雄あたごん 
 豆腐もっと入れて 
 そういや艦これ土鍋買って、使ってる人いる？ 
 お鍋が二つ…来るぞ！ 
 やめたげてよぉ！ 
 味噌煮込みうどん 
 駆動装置における動力源の停止って、安全工学からみたら理想なんやけどな 
 東山さん過労死不可避 
 デッドマンズブレーキってやつだな。 
 キムチ鍋美味いよなー 
 腹減ってきたじゃないか 
 小学校の集団登下校ってなんか船団護衛みたい 
 腹減った 
 お豆腐おいしいよね 
 【悲報】回線死亡で猫【調悲報】親が邪魔で復帰作業が出来ない 
 昨日食べたじゃない 
 間違って止まる方が間違って動くより100倍いいからね… 
 廃人でも現状のシステム全部理解出来てるの少ないと思う。 
 そらお昼だもん 
 誰がピケットやるかで毎回揉めそう。 
 SCP-■■■は約数名の小学生のグループを見た自動車の運転手に起こるミーム汚染です。 
 毎日食わしてくれよ… 
 ワイも重気乗りやがあのタイプけっこう加速とパワーがあるから踏み間違えたらもうあかんやろなあと路面屋は不馴れなやつもブイブイ言わすから危ない 
 熟練クリが出なかった場合でも普通に強いし何より滅多にスカらないのが大きい 
 ギアの切り替え操作ミスって機関1軸吹っ飛んだの酒匂だっけか 
 マックでぽていとぅが150円やってるずい 
 side金剛のドラマCDはすごかった（小並感 
 全サイズのヤツ？ 
 たまに「なんで艦これやってるんだっけ…？」ってなるあかんあかん 
 ジジババには突っ込まないよな。 
 そうそう、２月３日4：59までのクーポン 
 そして５−５とか装甲空母不可避なので、あの火力でぶん殴るとレ級も大体黙る 
 突っ込む側だからな 
 そういや一時期スマホの調子がおかしくてアズレンやってなかったりしたがこの前電車乗ってるときにタブでやってるひとがいたんだがぬるぬる動いてたんだが艦これ&amp;アズレンってどの程度のタブレットから可能なん？ 
 短いな・・・帰りの途中で寄ってみるかなぁ 
 ライブでの提督との絆の歌い分けがパナイ。 
 じじばばは無理に道路渡ろうとしてひき逃げにあってるイメージ 
 じじが小学生に突っ込むだって？！ 
 知識方面ではなくて、前提条件がおかしくなる時が多々ある前に支援につかう砲の話をしていたら、試製41cm砲を大量保有している前提で話している奴がいた 
 じいさんばあさんに突っ込めるとか守備範囲広いな 
 だめです 
 クーポンチェックしてからいきなね 
 おまわりさーん！ 
  
 加重対空値とかイベの度に調べなおしてるな「猿でもわかる対空の仕組み！」みたいなサイト読んだのに覚えられない、俺は猿未満だったらしい… 
 しかし、早朝に自ら突っ込む 
 なんで呼吸してるんだっけ？って思わんやろ？艦これはそれと一緒やで 
 砲でいいのに・・・ 
 ロリババアならいくらでもいけるぞ。 
 翔鶴姉も試験時に何かやらかしてなかったっけ 
 動画とか？ 
 寝る前とかどうやって呼吸してるんだっけってなるときはあるよね 
 朝起きたら顔洗うでしょ？それと同じだ、考えるな 
 まれにいるらしい。あと「普段どちらの足から歩くか」に突然悩む奴とか 
 あのてのローダー??は全部全部オートマやろ 
 はーい 
 初心者「そんなの作ってる余裕ないよ」 
 何で浜風犯してるんだっけ忘れちゃった♪（ﾄﾞﾋﾟｭﾄﾞﾋﾟｭ 
 割合撃墜と固定撃墜があって、対空カットインは最低補償撃墜と固定撃墜に補正を加えるってのは知ってるけど、具体的な計算はまったくわかりません 
 支援にフィット関係ないから46センチでいいんじゃない？ 
 ストローの飲み方とかたまに忘れてまうわ 
 補正デカいから中破砲撃も威力だいぶ改善されるしな 
 ストロー飲んだら食道に詰まるよな 
 睡姦ものとか催眠ものでラスト１ページであれ？なにしてたんだっけ？ってなるのは股間にくるずい 
 命中は関係するから命中＋修正ある砲の方がいい当たらない大火力より当たる支援 
  
 俺はそれで息をしなくなってもう長いこと経った 
 動画ではなく個人のブログだった気がする 
 途中で起きる派との壮絶な争いが始まるぞ 
 初心者、それも初めて一か月とかのレベルに合わせた話って、熟練提督になればなるほど、遠い昔の基準の練度・装備だから話を合わせるのが難しそうだからといって、ワイのような丙提督では艦これの戦闘知識に乏しいしね 
 そんで股間から精液が垂れてるんやろ？ええよな 
 たまに死んだ事忘れる時あるわ 
 ここら辺に塩でも撒いておこう 
 (´・ω・;::...(´・;::...;::... 
 支援戦艦は、フィット関係無しに砲の命中だけ見る。できるだけ反航キャップ（火力189）以上を目指す。でいいんだよな？空母はまた計算式が別だからめんどい。 
 初心者のうちはとりあえず艦隊の開放を目標に調べるだけだと思うの結局は兵站ゲーやし 
 うん、命中＋を持って無い人へのアドバイスだからさ 
 そのまま死ね 
 ベテラン提督が初心者にアドバイス利根、筑摩をを改修に使えばステータスが上限になったかどうか分かるぞ！ 
 命中に運が関係してるからうぉー様の支援性能は神ってのも意外と広まってないよね 
 それはいつの話ですかね 
 燃費もいいしね 
 わかるそれが真面目なこならなおいい 
 言うて、今は昔と全然違うから、初心者は編成と装備聞いてやってアドバイスを探せばいい 
 夕張や島風でもいいじゃん 
 利根チェッカ―とか知ってる人どれだけ残ってるんやろ 
 おーぷん民が初心者にアドバイスするのはヤリチンがおーぷん民に彼女の作り方教えるようなものだ 
 ここで一番絶望的になるのは編成晒して問題ないと言われた時 
 定期的に犯られて、つわりで青ざめるのがいい。 
 出ないじゃん 
 利根チェッカーとか。おっさんやん 
 なるほど、それなら「火力の高い主砲×２と電探×２」とかのアドバイスになるのか 
 わかる 
 自分より弱い艦隊が突破して、自分が突破出来ないとグニャグニャするよね 
 翔鶴姉は公試中減速歯車に異物噛み込んで親歯車欠損したな親歯車損傷しての歯幅の6％を削ったけど、もう16年は情勢が情勢だから力量制限も加えずに済ませたらしい 
 燃費がいいといえば、ローマのあれ定着しなかったな萩風と違って 
 歳童貞が18歳童貞に童貞の極意を教えるようなものでは？ 
 当たるかどうかは最後は運なんだな。 
 その艦隊は自分より（運が）強かっただけさ 
 それでいい支援空母はwikiで火力見た方が早いとりあえず、積むのは艦爆、とだけ覚えれば 
 おすすめ動画にフリージアぶっこむのやめろわろてまうやろ 
 どうでもいいけど4-5で「潜水艦マスがぬけない」って話で編成晒したら、ボスマスでの編成談義をされた覚えがある… 
 そう目安となる火力と電探積んでになる 
 進撃撤退の画面でトイレ行って、戻ってきた時に今どんな状況だっけ…って状況から取り返しのつかない事やるのあるよね 
 ウチの方が装備も改修も整ってるのに！（最終海域にむちゅき型出しながら） 
 あ、島風は火力0で雷装が2だったわ 
 初心者のために、俺提督が初心者だった頃の編成を教えてやろう！金剛改　46cm三連装砲　46cm三連装砲　46cm三連装砲　46cm三連装砲比叡改　46cm三連装砲　46cm三連装砲　46cm三連装砲　46cm三連装砲榛名改　46cm三連装砲　46cm三連装砲　46cm三連装砲　46cm三連装砲霧島改　46cm三連装砲　46cm三連装砲　46cm三連装砲　46cm三連装砲加賀改　烈風　烈風　流星改　彩雲赤城改　烈風　烈風　彗星一ニ型　彩雲 
 植物に関する質問いい？ 
 編成の前提が違いすぎるんですがそれは 
 これがロリコンか… 
 それだから面白い 
 んんwww 
 でち 
 ここで編成晒したりしても上手くいかなくてリアルの提督友達に聞いたら「最近まとめサイトの記事で良い編成があったぞ」って言うから見せて貰ったら俺が晒した奴だったことならあった 
 大麻は育生もしちゃダメだよ？ 
 んんwwwwwwww　おは論者！ 
 んんｗｗｗ 
 前のコラボでエラー娘ゼリー買った時に、「息子さんへですか？」って聞かれたのを思い出した 
 初心者がそんな数の46砲揃えられるか！ 
 制空なんて投げ捨てるのが基本だった記憶がある 
 昔いた鯨ちゃんが作ってくれた（らしい）支援空母の表がすごい便利だった 
 今昼おぷ何スレ？ 
 ゼリーニーか…しばふ級だな 
 以下は新人 
 んんｗｗｗやっぱり論者積みですぞｗｗｗｗｗｗｗ 
 今回も論者艦隊の人はクリア出来るのだろうか 
 おーぷん民が気を付けなければいけない事故。昔の詩人がハゲが原因で亡くなるという信じられない事故があった。 
 回顧装備スレ 
 艦爆の爆装は1.5倍だっけ。装備の数値に火力と55だか50足した数ってのはうろ覚えてる。 
 支援艦隊スレ 
 右側から光が当たり続けてる場合茎は左右どっちに伸びる？光当たるほうが生長早いから左？光の方に伸びるから右？ 
 せがれいじり 
 めっちゃ霰降ってて痛いから霰にお仕置きして来る 
 とりあえず、二航戦改二に艦爆２つ積んで、あとは電探、くらいでいい 
 光の方に伸びなかったっけ 
 光浴びるために伸びるから右じゃなかろうか 
 始めた頃は駆逐に主砲主砲魚雷とか載せてたなあ 
 33.4cm阪神主砲 
 5-5って空母カットイン使った方がいいのか艦攻マシマシで開幕プッパしたほうがいいのか… 
 ゼリー…しばふ…三隈ゼリー…。 
 空母は火力60くらいある子は江草2スロ、それ以下の子は江草3スロで残りに電探積んどきゃ大体反抗キャップ 
 アイスキュロスさんの死に方はホント草なお。古代ギリシャでは変な死に方有名人が結構多いのでだいたいが後付創作と思われる 
 北上　魚魚甲大和　主主偵電武蔵　主主偵電妙高　魚魚偵偵千歳　艦戦艦戦彩雲ダメコン千代田　艦戦艦戦彩雲ダメコン 
 右でち、陽が当たらないと徒長して細長くなるでち 
 懐かしいなアルミ箔かぶせたり雲母片刺したりこの場合は右かと 
 霰に黒潮、コニシ新規絵にマイナー艦の時代が来た感じ 
 基地航空隊が実装されたあたりから、検証やら式やらを覚えなくなってしまったな覚えなくてもなんとかなってしまう 
 葉緑体は葉の表だったかな　なら右だと思うが 
 当たらんと安定しないので、カットインオススメ 
 対潜支援きてから支援の装備大きく変わったよねそして仕方ないとはいえ長距離魚雷に救いの手を 
 夏E6かな 
 隻の艦攻枠を1個艦爆に変えたくらいでは、どこ行っても体感では全く変わらんかった 
 より光に当たろうとするため、植物は光の方に成長する 
 ウィダーin三隈&#39;s尿道 
 光の当たる方には成長を抑制するホルモンが光の当たらない方には成長を促すホルモンが分泌されるでち。結論を言うと光のほうに向かってのびるでち。 
 サキュバスナイトとかいう土に植物を植えたりしてたね 
 スパ子は支援に出した方がいいらしいが高速化して最終海域とかに連れていってるな 
 砲撃支援に空母一隻しかはいらないからね、仕方ないね。 
 あー、でもこの前dash島でムカゴのつるの伸ばし方を初めて知ったわまさか蛇のように巻き付くにはそういう仕組みがあったとは 
 今北でちでち言ってるの見て間違えてお花スレ開いたかと思った 
 大スロには艦攻で、開幕火力があんま期待できない13〜18機あたりのスロは艦爆にしてる 
 光子に押されて光と逆方向に伸びるぞ(似非科学) 
 この家康の肖像画も誤解されて伝わっているとか？ 
 対潜計算式がいまだによくわからない爆雷って、装甲減少効果とキャップ後の火力補正＋1or＋2の両方があるでいいの？ 
 ちっちゃいのに噛まれるとめっちゃ痛いんだよね 
 当時ダメコンは甘えだと思った今も穴機銃前提でそうなりつつあるけど 
 あーだから光に向かって伸びるのかやっぱりおーぷん民は博識だな 
 ワイの時は暗室や鏡とかだったな豆みたいなのでやってたっけ 
 クソたれたての家康の絵だ 
 戒めのためじゃないん？ 
 一瞬みつこって誰だよって思った。 
 当初キャップ後補正だと思われてたのが装甲減算効果だと判明した 
 艦これACなんかでもレアものでホロカードあるけど江戸時代に既に雲母刷りなんてあったんだよなやっぱ江戸時代パナイわと言うか日本人変わってないわ 
 もしかして: ムカデ 
 茎って字を見ると……その………陰 
 光に関することならお任せなのだ！ 
 戦爆連合カットイン強すぎて完全に信者になったわ特に5-4周回中は以前なら制空確保すると空母の火力が心もとなかったけどカットインなら反抗でも簡単に敵戦艦空母ワンパンできるからほんと助かる 
 家康って言われるとピンクの術師が思い浮かぶ 
 見てきたけどシリーズいっぱいあるのか凄いな摩耶様がGet Wild弾くの好き 
 パープルムカデ？ 
 砲撃キャップなんてなくなればいいのに 
 バーミキュライトなサキュバスナイトだと初期バニラカードだわ 
 それはムカデ。あれだよ、英語でBaby 
 待ってあれがなくなると敵の火力がヤバイ 
 なら、結局、光って何？ 
 フラル辺りでさえ稀に晴嵐とか江草でも沈むからな 
 大破した姫級がワンパンかましてくる事態に 
 アカチャン……オッキクネー…… 
 日村のせいでget wildのイントロで笑うようになってしまった 
 ピース綾部とあぶぅのコラボが神だった気がする 
 我らを導く者さ 
 のぞみとこだまの中間 
 光は絆だ 
 なるほどありがとうwikiだとキャップ後火力補正しかのってないし、検証の方だと装甲減少効果の事しか話されてなくて疑問だったけど、そういうことなのか 
 レイアースの主人公 
 センチピード←かっこいい百足←かっこいいむかで←ダサい 
 ヒトリー……コマキタネー…… 
 -4は地味に空母CI入ってから革命起きたよね 
 戒めだけどみたいに誤解されて伝承されてしまった？実際は〇〇していないらしい？ 
 百足人間は？ 
 波だ！粒子だ！どっちだよ！両方だ！高校俺「？？？」 
 ぎーんのーつーばーさにーのーぞみーのーせーたらー 
 自分に都合の良いことだけ考えてるよね 
 それ赤子アメリカはイリノイ州にある都市よ 
 青き星の導きと共に 
 大事なところを隠す謎のニクイやつ 
 正直引く 
 (夜戦主砲カットインのキャップはなくなればいいのに) 
 よーるをー　こーえてー　はしりだそおー 
 光　あくがれの光歪を物憂く見つめ合うその火柱　よじれよじれて夕陽の色欲りぬ 
 ヒャクレッガー←いいセンスだ 
 つまり日光におっぱい晒しとけば成長するということか 
 本日の北海道最低気温表ですお納めください 
 とうとうニコニコプレミアム解約したんだけど、どういう不便を感じるのか楽しみ 
 なお、しおいやしおん 
 （それだと背中が成長するのでは？） 
 2-4レベリングしてるけど浦風中々出て来ん……最上段ルートのボス前で出て来るってマジなの？ 
 光に当たる反対側が成長するからものっそ猫背になるよ 
 それシカゴ、あれだよ過去の事だよ 
 これ外でちんこだしたらどうなるの？ 
 バカな……デカすぎる…… 
 生放送見ないのであればほとんど変わらんぞ 
 成長してアレだぞ 
 生みないなら大して変わらんそれぐらい無価値 
 しおんはちゃんと水着きてるだろ! 
 おなべ美味しかったでち 
 捕まる 
 そらもうカッちんこっチンよ 
 プレミアムなったことないワイ、どこがどう違うのかさっぱりわからん 
 そこでおっぱいに注目するのはDTプロはストッキングの透け具合に注目する 
 吸い付きたい。仕方ない。この2人で我慢するか。 
 週に2,3回ぐらいかなぁ　生見てるの 
 何のプロだよ。 
 鈴谷みたいな道民JKが興奮する 
 ロシアのサハ共和国チクシ、最低気温-37度らしい 
 ニコニコプレミアムプレミアムフライデープレミアムはダメだな 
 あーそういえば解約してなかったわプレミアム解約してdストア取ればいいんだっけ 
 温暖化とは何だったのか 
 プレミアムモルツ「…」 
 後は作り手側かどうかアップできる容量が違ってくるから 
 プレミアムモルツ「えっ」 
 ＮＨＫのＢＳプレミアムは？ 
 童貞 
 北海道とかって洗濯物干したら凍りそうだけどどうしてんの？ 
 ビス子「プレミアムモルツは許されている」 
 youtubeみたいに動画の途中から開始できない(読み込みが遅い)動画開始と同時に出る広告がうざい(youtubeも同じだが)画質が悪い 
 夏が温暖化するとその分冬が寒くなるんだぞ 
 それ昔対面の事よ 
 あれホップ香がわざとらしくて好きになれない 
 ロシア内の国っていくつあんの？サハとツングーシぐらいしか聞かないんけど 
 最近の広告チケット配りの多さに不安を感じる今日この頃毎日福引きやっとる 
 冷蔵庫の中が凍らないからそこに干している 
 浦波なら出るよ浦風はボスで出るよ 
 【悲報】大和のプラモの主砲が折れた 
 あれ色々ザルなんか知らんけど、一般でもシーク動く動画多い 
 はえ〜でっかい冷蔵庫 
 雪どう？東京日本橋は霰や 
 チェチェンを知らないと？ 
 んちゃ 
 よし、ノルマ達成、寝る！ 
 中日にいた投手だろ？ 
 あ 
 きったぞーきたぞ 
 チェニキは元気やろか 
 猫の妖怪 
 【朗報】砲身を真鍮パイプにする好機到来 
 よろですわ 
 アラレちゃんよろ 
 スレ立てが〜♪よろ 
 よろ 
 よろれ 
 よろ 
 おや須美よろ 
 ブロマガを少しやってたんだけど、まぁいいかあんなやつよろでち 
 浦波だったわ……読むのも書くのもいっつも間違えるわ 
 そもそも外に干すのは貧困層か難民キャンプだって欧米人が言ってた割とその通りだと思う(乾燥機の中で回りながら) 
 スレ建てがーどーんなスレを建てるかなーよろ 
 洗濯物もおーぷんする時代かすごい時代になったな 
 浦波レッズ 
 最近の動画はそうなってるずい、昔の動画は無理ずい 
 4-2全くボス行かなくなったマンスリー終わってないからろ号開放したいしいいんだけどだるい 
 浦波は道中だと確率低いよボスでも出るから頑張れ 
 鹿島アントラーズ 
 よろDrスランプは、EDも捨てがたい 
 もうなんか勝てる気がしない。 
 ガニラスってなんか地球に攻めてきそう 
 ここで2005年の日本シリーズを振り返りましょう 
 貧乳だけど童貞キラーっていうキャラいるの？ 
 ただの青いカニなのにな 
 淫魔象高く売れそう 
  
 ずいずい〜 
 えぇ…未だに2-4で浦波掘ってる提督いるの5-1で完全ルート固定して周回の方がよくない？ 
 鹿島は何を着てもかわいいなぁ？！ 
 温水で洗濯すれば部屋干ししても臭くならないのにひたすら部屋干し臭を抑える洗剤の開発を辞めないジャパニーズは面白いデース 
 大丈夫か？ 
 なんか演習したら絶対猫るんだけど俺だけ？ 
 贅沢言わないから水無月とイチャイチャしたい人生だった… 
 空母のレベリングも並行してるんで因みに5-1周回はどんな編成？ 
 ボールの扱いが上手そうですね 
 浦波はイベントで掘り中に出て「お前じゃねぇ！」ってなるものだぞ 
 贅沢 
 贅沢過ぎるうーちゃんで我慢しな 
 タダで長時間居座れる場所って図書館以外にある？ 
 デスマーチから始まる鎮守府狂騒曲おまえらが二郎に！？顔!random 強さ!random 種族!random　　　　　顔　　　　強さ　　種族00-010：不細工　非力　ゴブリン11-020：不細工　人並　オーク21-030：不細工　怪力　オーガ31-040：普　通　人並　人間41-050：普　通　怪力　ドワーフ51-060：美　形　非力　エルフ61-070：醜　悪　強力　悪魔71-080：普　通　非力　JK81-090：凶　悪　無敵　ドラゴン91-100：美　麗　超越　神 
 公園のブランコ 
 スーパーのベンチ 
 公園のベンチ 
 うち来る？ 
 磯波を越える芋度なのに影が薄い 
 路上 
 霞ちゃん家！ 
 凍死してまう 
 公園のベンチ、なお雪 
 THE・普通やな 
 昨日アキバ行ったらSEGAに鎮守府の垂れ幕が･･･思わず写真撮っちゃった。 
 ふっつうの人間だな 
 まあずっとあるんですけどね 
 そもそもアレは転生物じゃないやろ 
 ホッカイロ一個で-20℃の競技場で開会式見れるんだ割と氷点下な日本でもきっと大丈夫 
 今までのイベで見つけるのに苦労したギミックて何だろうか？冬イベは武蔵改二任務でギミックあるかな？ 
 車のナンバーちゃんと隠してる（+20 
 まじか。全然知らんかった。 
 フツメン 
 XY叩かなきゃ… 
 うーちゃんならいいのか！うーちゃん犯すね 
 が反応無いけど大丈夫か？ 
 名前でお金だすやつってなんだっけ 
 ビス子「あら、貴方のID。ドイツのニュース番組だわ」 
 スレ立ったる 
 ワイ出来る子。 
 ノーヒントだったXY 
 かしゅみママ…風邪ひいた…… 
 射殺 
 普通って大切なことなの 
 フリックミス 
 流石に武蔵必須のギミックはないんじゃね…？ それよりもXYを叩かないと 
 !damaよ 
 反応ないのでがスレ立てで 
 フィンランド人「秋にカイロってはやくね？」 
 夏は零時迷子も相まって検証班が合わせまくったものをエロサイトが拡散するまで全く分からなかった俺も検証してたけどいいダメージが出ても「装甲乱数の振れ幅次第では出るダメージ」ばかりだったから確証が持てなかった 
 オラァ!妊め!ﾊﾟﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟﾝ ﾊﾟﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾊﾟﾝ 
 XY割ってHなJKprprしてZ6行かなきゃ･････ 
 よしなに！よしなにしおくれやす！！！ 
 うーちゃんはお高い女ぴょん！ 
 おk 
 うっすよろ 
 分解彩雲忘れてるぞ 
 フィンランドコピペはいつ見ても笑えるから好き 
 おにぎりとかしばふ艦隊とか攻略が迷走しまくってたのって15夏だっけ 
 おｋ踏み逃げ初めて見た 
 はいよー 
 今北産業 
 XsJ…覚えたぞ(粘着質) 
 ありがとずい 
 ふみ 
 ごむたいってどういう意味？ 
 とこえおでビス子、先日「FKK」とナンバーに書いてある車がいたんだがあれはどう言う意味だ？ 
 ドイツのニュース番組スレ踏み逃げ孕め孕め！ 
 分解彩雲は取って置けたんだっけ？ 
 買った 
 16秋はクロスロード神拳のおかげで装甲弱体ギミック何それ状態だった記憶 
 おっぱい 
 しょうがないにゃしぁ 
 ぬ！ 
 やああああああ 
 たててくるから減速してね 
 エロゲーあるあるヤル気満々で買ったらダウンロードやらなんやらに手間取ってシナシナになる 
 よろおっぱい 
 よろっぱい 
 よろっぱい 
 消滅した 
 よろぱい 
 ↓おつ 
 無理図鑑には残ったんじゃなかったっけ 
 ↓おつっぱい 
 おつ 
 ビス子「知らないわ。私日本人だし」 
 うああ！ごめんなさい！！さんすみません！！ 
 ギミックじゃないとしても秋イベみたいにイベ海域に出撃する任務あると思うんだ 
 PS4ゲームあるあるやね本体更新だのなんだの多すぎ 
 すまん遅くなった 
 わかってるね？ 
 またよろケジメ 
 おつはや 
 おつ 
 おっぱい 
 おつ 
 ダブル酒匂ダブルプリンツとかで突っ込んだりするとボス戦は歴代最弱まである 
 そこに溶鉱炉が 
 おい、お前の画像フォルダ置いてけよ。 
 はやおつ 
 乙 
 all7000 
 分解彩雲載せてるのに索敵逸れの恐怖 
 え、噴進砲改もう実装なの即堕ちすぎない？ 
 足りてねぇ！ 
 お勧めの摩耶様のエロイラストか同人教えてくださいおなしゃす 
  
 ちょっと息抜きにゲームやるかで本体更新で休憩時間が終わる 
 長門サラダブル酒匂ダブルプリンツのパーフェクトクロスロード神拳やった人はいるんだろうか 
 買うか 
 ダブルプリンツってできるの？（所持数制限的な意味で） 
 乙 
 入手任務なのか改修解禁なのか後者だとネジ負担で実質見送りって人が多そう 
 新スレたったタイミングで出てくるとはお主計画的犯行ではあるまいな？ 
 できるソースは2人持ちのワイ 
 きちんとごめんなさいできる子はすきよ 
 建てるのに手間取ってたのか逃げてたのかとりあえずケジメ 
 消滅する彩雲→資源にダメージ！開発しても出ない彩雲→資源にダメージ！あれはつらいものだった 
 その忍法帳レベルでスレ立てできないのか 
 無印噴進砲なんてカミ車に食べられて残ってないよもし改修更新かつ共食いだったら、また諦める装備が増えたということだ 
 わざとならケジメ回避でそのまま逃げるんじゃない 
 複数所持できる機会はあったはずだったがどこか忘れた一応二隻持ってるから間違いはない 
 土下座なんて幾らでも出来るんやで 
 そこに丙が 
 冬イベは今までの艦娘が全てドロップするんだ…それはそれでなかなか目当ての艦娘が来なくなるからアイオワだけドロップするんだ… 
 ケジメの意味は分かるな？大和６隻出すまで帰れま１０。 
 ちとちよ牧場おぬぬめ 
 寒いから佐渡ちゃんのおまんまんに俺の主砲を出し入れしてくる 
 焼き土下座はさすがに何度もできないわ 
 はい…仕事中だから帰宅したら溶鉱炉やりますん自分の投稿が反映されなかったと思ってそのまま閉じて仕事してた 
 そして残しておこうと思ったら消滅してる彩雲←精神的にダメージ 
 ワイはクロスロードイベで2人目ドロそのまま実戦（掘り）投入だったわ 
 出撃のコストより彩雲出るまで回すコストの方が大きいとかいう闇ワイあそこでボーキ11万溶けた 
 溶鉱炉やりたかった疑惑 
 先行勢ならどっちがいいよ見つけるのに苦労するが解除は簡単なギミック見つけるのは簡単だが解除が難関なギミック 
 最近のおきに 
 開発しても出ない97艦攻 
 長門、プリンツ、酒匂特効のマップで2隻目泥ありだったよ 
 忍法のレベル上げってどうやるん？時間なのかカキコ数なのか 
 なになに？溶鉱炉なの？ｷｬｯｷｬｯ 
 ロリコンやで！ 
 それもそうねへんな疑いかけてごめんね 
 アイオワが目当てなら来ないのでは？ 
 こちらこそ 
 鹿島の髪型って二次元だからいいのであって三次元がやったら痛いよね 
 ロリコン最高じゃないか。 
 軽空母でも拾うんだよ 
 リベで抜くのはまだセーフだよね？ 
 クロスロードでプリン2人目出たけどふも剥いでバイバイしたわ 
 レベル上げにはバトルでの経験値が必要だ掲示板だからレスバトルで勝つと経験値入る仕組み 
 はい 
 ハゲリスク おーぷん忍法帖 
 別にどっちでも見つけるのも解除するのも苦労するのはちょっと辛いがそれを嫌がるようじゃ先行はできんし 
 彩雲作ってる時にはアホみたいに出てた 
 今日のお昼ご飯 
 ツーサイドアップはギリギリアウトやねツインテは問答無用でアウト 
 17日有給とれるかなー 
 アイオワ初月磯風雲龍あたりは欲しい欲を言えばプリンツザラポーラも欲しい 
 まさかこの時間帯にレベル40オーバーの廃人なんか居らへんやろ(笑) 
 謝って済むなら溶鉱炉は要らないって言うけどそもそも謝られるのが嫌いってのはうち以外にもいるだろうかなんか宥めすかされてる感じがしてイラつく 
 【悲報】「敵輸送船団を叩け！」「海上通商破壊作戦」「敵補給艦を3隻撃沈せよ」にチェックを入れた途端上ルート且つオリョールのボスにしか行かなくなる 
 リアルJKがツインテとかマジで痛い（ていうか特殊な一部を除いて存在しないだろ） 
 ええやん俺も昼ごはんどーしよ 
 ヒント・レスバトル 
 先行勢ってやっぱりアナルバイブ常用してるの？ 
 何が条件だってわーわーやってるあの時間割と好きなので見つけるのはまあ難しくてもどっちかというと解除簡単だと後発がただの作業になっちゃう方が気になりゅ 
 良い画像だ許す 
 リベは合法。古事記にもアルマゲストにも旧約聖書にも書いてある 
 レスバトルってなんぞよ… 
 昔Lv.40オーバーだったけど消えた 
 浜風を犯すときに中出ししたらレベルが下がるし浜風イかせたらレベルが上がる 
 ・・・リセットされてる（愕然） 
 出先で溶鉱炉できないから、ネタ画像フォルダでも開けるわエロは保存してない 
 おーぷん見るのはいつもスマホからだからなぁ 
 つまりやたらレベルが高いと逆に痛い、と？ 
 リベ(レーター)で(頭を撃ち)抜く･････？ 
 俺どんなもんだろ 
 家系に来たでち 
 レズバトルはもちろん泥んこレスリングですよね？ 
 いんや、キャッシュ消す習慣無い人はどんどん上がるぞ 
 レベル上がらないでちねぇ 
 チェック！ 
 前回みたいに解除大変だと後発はもっとただの作業に感じてたように見えた 
 うわああああ 
 九七艦攻という名前の紫電改二なら山ほど見た、というか現在進行形仲間に紫電改二(九九艦爆)、紫電改二(零戦二一)など多数いるよ 
 化け物おるやんけ 
  
 おいしそー白いご飯 
 ぬるぬるローション相撲やで 
 専ブラだとしばしばリセットくらうんよなあ 
 リアルでトリプルテールの娘とかは存在するのだらうか 
 冷めてて不味そうな煮卵 
 弥生添い寝ニキは60行ってたっけ？ 
 どのぐらいだろ 
 忍法帖テストヒェッ… 
 つよい 
 親が誰かを考えればリべで抜くのは当然アウト 
 トリプルテールの狼に見えた 
 おっ、お、お、面白くない……！ 
 NEET 
 新人でち 
 青ゼリー？ 
 トリプルテール足柄さんとか可愛いだろ 
 そこは先行勢の楽しみだよなぁと思う。冬イベもしっかり見物してから出撃させてもらいますわ。 
 今日のID二桁数字入ってるやん誰か犯せばよかった・・・今からでも遅くはないか 
 じゃ青寒天で抜けばセーフかじじで抜いてくる 
 4-2で6連続位補給艦マス行くんだけど駆逐連れてってもいないのに 
 アナルパール3本突っ込んでるのかな？ 
 おいおいおい 
 リアルでツインテニーソは見たことあるけどやっぱ2次じゃないとアカンってなった 
 これに改修くるの？本数持ってないんだけど 
 冬イベ実装候補って謎のちっこいの2隻とガンビアベと英駆逐？ 
 よくある 
 ろ号が捗るな 
 これでみれるのか 
 こういうのを見ると「中の人繋がりかな？」って思っちゃう 
 懐かしのギミックの話すりゅ？・防空棲姫に特攻試してダメだったもの一覧開幕雷撃　航空支援　雷撃支援　主砲カットイン魚雷　副砲　WG-42　三式弾一式徹甲弾☆ＭＡＸ試製51cm連装砲☆ＭＡＸダメコン　高射装置　ドラム缶　おにぎり照明弾　探照灯　機銃E-3Xマス　XYZ踏みボス　XYマスボス倒してZマッピング　時間経過ラスト編成雷巡入りしずま艦隊　大型艦なし　速吸艦載機0　烈風拳　制空0鳳翔さんを艦隊に入れるとどうなるか(史実の予定から)→逸れる・可能性新艦娘だけでE-7の支援艦隊を出すとどうなる？照明弾発動時ではなく照明弾搭載艦が特攻?(照明弾持ちのオイゲン魚雷3カットインカスダメだった)ヲ級改2隻を撃破すると装甲が333になる？→偶然な模様二式大艇→秋津洲と索敵によるある程度の固定あり？→真偽は不明→なお火力不足秋津洲+雷巡？E-2Lマス→索敵制限自軍の陣形を変えてみる二式艦上偵察機　ダイハツ特攻E2LとE4L→敵影を見ず E5G札ナシ艦ソロモン組　大鯨　明石　香取　到達人数が増えると減少？到達回数が増えると減少？水着艦隊（しずま先生の「エッチな水着描きたい」ツイートから）ソナー＋爆雷特攻しずま艦10隻投入(9隻で何の変化もなしは確認済み)実は空母のキャップ補正なくて熟練度など艦載機で殴る熟練見張り員大型たんしょーとー 
 ツインてより普通の２つ縛りが好きです 
 お前が犯されるんだよ？（ボロン 
 捕鯨したら一応 
 お昼ごはんのドーナツ置いておきますね 
 いんや30連ロケット砲 
 おさげ好き 
 忍法帖どうやったらレベル上がるんやろ 
 春雨とほげぇだっけ 
 まだ東方が50%なのにろ号が80%行ってて焦りしか感じない 
 使わされるのなら大鯨か春雨掘りに行かなきゃならんのか 
 結構惜しいのもあって草生える 
 専ブラで忍法帳ってどうやるん？ 
 ツインテ化するの好き 
 JKツインテ足柄さんとイチャイチャしたい 
 コレなんのコピペでち？ 
 リアルで朝ごはんドーナツだったので昼は違うもの食べたいでち 
 こういうの？ 
 まず服を脱ぎます 
 ググれ 
 でぇじょうぶだ、4-がある 
 おにぎり特攻とかこないか 
 俺今週の東方終了時まだろ号50%いってなかったよ 
 名前に!ninja 
 mateだとに忍法帳できないの？ 
 まさかのおにぎり特攻で圧縮錬金してた人涙目になる可能性 
 あ号任務やってるとき補給艦マスにばかり行きろ号任務やってるときボスばかり行くのは不具合？ 
 何処 
 名前欄に!ninjaでいいんじゃないの 
 ボスマス前で食べちゃいました！ 
 コンギョ特攻雷撃支援 
 突然ツインテで執務室にやってくる加賀さん 
 　　　　　　　　-＿＝＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　　　　　三＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　　　　　 　=　三三/　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　　　三 |　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　三三　|　|　| ●　　　● {｜　　　 -　.二 三三, -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　＝三∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　　　 -＝.丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　　　-　三　ゝ　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　　= 三　(_／⌒￣&quot;丶_)￣￣丶_) 
  
 !kanjaで持病 
 これ見ると検証勢ってものすごく大変なんじゃないか？ 
 meet-meだとに忍法帳できないの？ 
 1000なら働くし溶鉱炉もする 
 防空倒すための試行錯誤 
 できるけどよくリセットされる 
 どれどれ 
 フラヲ改ならまだしもフラヌに大破させられる翔鶴ェ 
 俺逆にろ号50％で東方任務終わったからろ号どこでやるか悩んでる 
 まじ？ 
 かみかぜ 
 ぽいぽいのぱいぱい 
 もふもふ 
 磯風 
 もふ 
 神風型 
 おパンツ 
 寒い日に雲龍型のおっぱいをちゅぱちゅぱして暖まるスレ。 
 偵主徹主 
 体臭がこってり濃厚そうな海外艦画像 
 由良さんはテクニシャン 
 朝潮ちゃんを愛でるスレ次スレ 
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25263隻目◆過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　●大本営twitter　●4コマ　●攻略Wiki　◆艦これ板　◆SSスレ ◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A◆新任提督スレ;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90◆まったりスレ;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9◆懺悔スレ　◆艦これ改　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90◆艦これアーケードスレ;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●艦娘、装備一覧テンプレ　●便利なサイトリンク集　●アニメスレ　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 いちおつ前-5行ったら？ 
 おつゆらゆらしてきた 
 おつなら浜風犯す 
 朝潮を愛でるスレになりました。 
 おちゅ 
 おつゆらゆらしてきた 
 いちょつゆらゆらニシャン 
 由良由良してきたな 
 いちょつ〜 
 おちゅゆらさん 
 目覚めるパワー 
 おつ威力60以下が1.5倍に？ 
 乙ちょっと由良さんとダンケしてくる 
 ワイの持病は…っと 
 いちおつ 
 お昼食べてくるでち 
 村雨も由良さんのテクニックで轟沈なの？ 
 いちおつゆらさんテクがすごい 
 セクシャルバイオレットNo.1 
 はっきりここで申そう私は由良ちゃんの生脚に惚れました 
 スイープビンタ？ 
 おつですね、ね 
 おつ多摩多摩が由良由良してきたとかいうコメント欄見て笑ったわ 
 ゆ 
 でも由良ってあんまり可愛くないよね(笑) 
 おつ由良さんは夜もテクニシャンですね 
 乙由良さんぐらいで妥協するから彼女欲しい 
 その代わりにぽいと春雨に責められる 
 おつ 
 タイツはどこへ…？ 
 は？ 
 おつタニベさんが観艦式でやってた由良コスが切っ掛けで由良を育て始めた改二までもう少し 
  
 は？ 
 ま？ 
 ま？ 
 か？ 
 か？ 
 つ？ 
 大潮改二の帽子とともにメルカリへ 
 若い人がそんな歌知ってるわけないだろう！ 
 いちおつどれどれ 
 た？ 
 奴隷市場で買ってきた 
 ゆらばりとかいう史上最強の軽巡カプ 
 が搾り尽くされて死んだ！ 
 おつ 
 ピュア民だ！ 
 【朗報】外気温が‐10℃まで上昇日が照ってるところはそんなに寒くないわ 
 ミスった 
 由良さんの髪の値段 
 ごちうさ難民だ！ 
 あの髪の毛って自在に動かせるのかなしっぽビンタみたいなのされてみたい 
 由良さんの性力チェック 
 おーぷん民は英語がわからない 
 下がってるんだよなあ 
 試してるのか？ 
 前ありがとう、抜いてたら遅くなった 
 実はフィンファンネルなんやで 
 俺の由良さんに酷いことするのはやめて；； 
 寒いから由良さん孕ませてくる 
  
 阻止だあまつん 
 普段控え目で優しいのに夜自室で二人きりになるとえらい押しが強くなるんだよな 
 ゆーらシア大陸ってどこにあるんでち？ 
 ごちうさ難民まだ生き残ってたのか 
 俺も混ぜて 
 秋月型の皆に飯代渡してきたわ皆泣いてたよ、そんなにうれしかったのかな 
 阻止してもいいのかい？ 
 あまつん… 
 この組み合わせ何しとるんやろ？ 
 ハゲは夜更け過ぎにフサへと変わるだろう♪ 
  
 でも盛ってるあまつんも見てみたい 
  
 昼休みおーぷん何スレ？ 
 諦めろハゲ 
 由良さんよ 
 潜水相手に演習？ 
 バグは夜更け過ぎに仕様に変わるだろう再現なーい帰れなーい 
 ｶﾅｼｲﾅｧ 
 そういや、由良改二のときに思ったんだけど皆は由良さん、由良ちゃんどっち？ 
  
 【悲報】月変わってたからEOでウィークリー消化しても良いことを失念 
 長良型はおっぱい大きい子ばかりなのに平均となると並みよりちょっと大きいだけになる謎 
 絶許 
 ふたりえっちってまだやってんの？ 
 草 
 由良さん以外の呼び方はゆるぁさん 
 ワロタ 
 由良さんとお昼 
 ゆらんちゃ 
 去年ついに妊娠したとか聞いた覚え 
 判決 
 大体あってる 
 スレでは由良さんエッチの時は由良 
 CCさくらに狭霧ちゃん出とるやんけ！ 
  
 としあきか？ 
 納品後に仕様変更になったから直しに来て！ってのはあった滅べばいいのに 
 まじかよ狭霧犯してくる 
 由良さんって駆逐艦で夕立だけちゃん付けだよね捗る 
 由良さんは何故かさん付けしてしまう艦娘の一人 
 言葉の前と後にハートを使え 
 この棲姫が三越に行くのかな 
 何故か呼び捨てよりもさん付けの方が呼びやすい子が多い鳳翔さん、妙高さん 
 威力の低い砲載せたら強くなりそう。 
 お前らって長良型姉妹で誰が一番好き？ 
 優しい世界 
 じゃあ空手家の女が使う押忍は？ 
 どこの軍曹だよ 
 ??言葉??分かった 
 ゲンジバンザイ 
 (ろでおってなんなん？) 
 なんかそれわかるわさんまでが名前って感じ 
 三越コラボって第何弾までやるつもりなんだろ 
 ろでおってことや 
 五十鈴と阿武隈で4時間くらい悩みそう 
 那珂さんちゃん！ 
 弾まで 
 なるほど 
 だいたい同じ年齢位だと呼び捨てかさん付けだな。 
 ニキの進化ヤバくね？めっちゃシコれるわbobニキに銀髪メイド服のイギリス艦娘描いて欲しいなぁ 
 こんくらい 
 たまゆら！たまゆら！たまゆら！ゆーら！振れば力が わいてくる！長男ローズ次男ラベンダー三男レモンたまゆらブラザーズでーす！ 
 (ロデオマシーンとか知らない？俺は知らない) 
 コンプの設定資料のラクガキ 
 商戦失敗して赤字になるまではやると思う 
 下半身だと五十鈴愛でたいのは阿武隈 
 明石家さんまさん！ 
 bobニキでシコるな（半ギレ） 
 バゼット色っぽくなったなぁ 
 そもそもなんで三越がコラボしてくれたんだ？ 
 はえーこんなのあったんか草 
 ぼく「あきつしまーお風呂だぞー」秋津洲「熱いかも！（直感）カップ麺に入れるかも！」ぼく「何やってんだ熱いわけ無いだろ入れ」秋津洲「うぅ・・・」 
 これ誰？いう奴多すぎやで 
 尻尾？に語りかけてるやつ好き 
 春風ちゃんのロデオマシーンに僕はなりたい 
 艦これはオワコン言われてる間は安泰やな 
 ←淫乱　痴呆症→ 
 一番パナイ艦 
 夕立は由良さんの愛犬だからな名前はステファニー 
 赤字になってもしばらく手をかえてやりそう 
 提督が由良さんに求めるもの 
 IDの回数だけ春風に中出し数字が無ければ伊勢牧場を始める 
 明石家さんま「さんつけんでええよ｣ 
 あぶ 
 でもお前らちゃんと買いに行くから生産数さえ考えれば黒字やろ 
 ローソンはクリアファイルと瑞鳳しか確保できなかった 
 bob絵はシコるにはガリガリ過ぎてなぁ 
 ちょっとあつすぎっぽい、これくらいにしとくっぽい 
 藤井四段小泉総理的な 
 IDがホテルやんけ 
 明石家ま！！ 
 これで筋肉ゴリラとはなぁ 
 がんばれ 
 酒匂「いっぱいちゅき」 
 今度の三越でシキナミンが売ってあるってマ？ 
 官房長おおおおおおおおお！！！ 
 三越に買いに行く瑞雲が無い 
 盛者必衰必ず終わりは来るでもあと10年は安泰やろガハハ！ 
 ゆらゆら以外は全員 
 排他的経済水域に落ちた官房長官がいるらしい 
 そういや昇段出来たの？ 
 カレンでしこったやつは多いはず 
 デジモン「オワコンなんて台詞」メダロット「聞き飽きたぜ！」 
 どん兵衛作るからお湯貸して 
 あぁ、ｸﾛｼｵもあるぞ 
 メダロットナビの続編はよ 
 特定のキャラを下げるのは感心しないな 
 ガリガリくんもたまにはええやろ？ 
 これは軍人の鑑 
 これが遺憾の意ですか 
 五段なったで 
 「僕も成長したんだよ、寿司の皿を戻さなくなっただろ？」 
 性知識の豊富さ 
 阿武隈って駆逐艦の前では強がるけどお姉ちゃんと二人っきりになったら絶対甘えてそうだよね可愛い 
 これホント好き 
 仕方ないな、これを使え 
 佐渡様妙に強いなあ1-5メンバーに入れたらMVP取りまくってるレベル一番低いのに 
 名前入りとかそれらしい理由つけて受注生産とかにしたら赤字にはならないしおまえらには特効ありそう 
 演習はこれとか秋津洲つれてどこに･･･？って思ったな 
 映画で死んだんだっけ 
 でぇじょぶだ誤報が出るレベルでオワコンとされてるゾイドもあるんだなぜゾイドは第二のガンダムになれなかったのか 
 摂りすぎには注意だな 
 くっそこんなので 
 まさかりゅうおうのおしごと！がフィクションとも言えなくなるとはなぁ 
 ドラクエ４コマの方を思い出す 
 瑞鶴はな。性欲がつよいんよ。アプローチできないからああやって攻撃してくるだけで。でも安心して。翔鶴をお風呂屋さんに入れれば性欲もお金もみたされるよ！ 
 んー…6-4かも？と思ったけど空母入ってるな 
  
 新潟県民だからな。良い米食ってるから強いんだよ。 
 趣味6-5編成かな… 
 駆逐艦いるし4-5じゃないか？ 
 ストーリーがなかったのが致命だよな 
 後手相掛かりでも勝ってもう「対藤井=相掛かり」ともいかなくなるだろうな 
 しぶで由良検索してるとときどきくれしんが混ざる件 
 藤井君って次の竜王倒したら竜王なれるんか？ 
 フューザーズや、フューザーズが全国で放送しなかった所為や 
 世界の半分をやろう 
 由良を押し倒して無理やりスパッツを穿かせた 
 勇者にはなれんのか？ 
 バトルストーリー･･･ 
 なんでこんなのがあるんだよ 
 ちょっと意味がわかんない 
 寒いからなぁ 
 由良さん、泣いてた 
 ダーマ神殿行かなきゃ 
 つまり、翔鶴を風俗堕ちさせると 
 羽生善治対藤井五段とか絶対面白いやん 
 艦これ関係ない質問いい？ 
  
 亀山と官房長居なくなってから相棒見なくなったな 
 ああいうメカっぽいのって人型のほうがウケがいいのかなって 
 映画化決定 
 タイトル最年少記録の屋敷さん、昨夜A級陥落が決まりましたね… 
 今のご時世、なんでもネタにされるから… 
 ゆらばりって史実でも那珂いいの？ 
 上級職3つだぞ 
 なんか黒いツインテど無愛想なでかい女が通い詰める 
 あぁ！平和な空母村にマーラ様の群れが！ 
 ワロタ 
 一世を風靡したようなアイドルや歌手がAV堕ちするのすき 
 藤井クンロリコンなの？ 
 5-5で穴バルジって使える？エリレは受けるより避けること考えた方が良いと思ったから今までは使ったことないんだけど 
 これほんと草 
 中継が地味なんだよな解説ふくめてCGつかって編集しろよ 
 おはおーぷん！！！ちょっと遅れたけど、アークロイヤルにおはようのキス！！！ブチュゥゥゥゥゥゥ！！！??????ピショヌン！！??????明日は休みだからな！頑張るゾイ！！ 
 藤井くんがAV落ち！？！？ 
 どこに行くにしても秋津洲とグラ子入れるってすごいなぁって思う 
 デイリー達成 
 一世を風靡したようなアイドルが縄文時代堕ちしましたね 
 朝日オープンで当たるんだっけ戦型が全く予想できない 
 ラーマ様の群れって、ホモ歓喜やん 
 お花の無料石集めて今340個になってるけど、シュウメイギクちゃんは来てくれますか？ 
 まだ次ぐらいまでは相棒してたけど今は同僚または奴隷って感じだもんな 
 謎の強キャラ艦 
 デイリー達成 
 将棋さっぱりなんだが羽生氏と藤井君を艦これで例えるならどれくらいの強さなん？ 
 キナレス様アカトシュ様ディベラ様！誰でもいいからお助けえ！ 
 おちんちんがおっきくなってきた 
 穴バジルは有効どうせ避けてもさけらんねぇんだ耐える方を優先する人も多いっぽい 
 平和な提督の村に夕雲型の群れが… 
 ドラクエ６初プレイぼく「主人公は魔法戦士にしたろ！」 
  
 料理かな 
 うふ〜ん 
 なんだ由良かよ（落胆） 
 これ、どんなハゲが書いてるんだ 
 これすき 
 主人公は１つでいいと聞いてマスターしたのに・・・（魔法戦士感） 
  
 お昼食べてきたでち 
 まるゆ提督クラス 
 羽生さんが宇宙戦艦ヤマト、藤井が葛城 
 この朝潮って「自意識過剰だな」って言われておっぱいのおっきな艦娘の方に行かれたらそのまま鋏シュートしそうだよね 
 犯す 
 ???????? 
 ヅラじゃねーか！ 
 藤木クンがロリコンでAV落ちだってぇ！？ 
 金剛のコスプレしてるハゲとか生きてて恥ずかしくないの？ 
 金剛は榛名にレズレイプされてから瞳から光を失った 
 やはり卑怯者は… 
 榛名コスした人とエッチしたい男でも男でもどっちでもいいから… 
  
 でも五十鈴も好き 
 卑怯の藤木がAV男優に！？ 
 男だけかよ 
 朝潮ちゃんぐらいの顔面偏差値の高いJSになって変質者に狙われたい人生だった 
 さては島風くんだなオメー 
 ホモよ！ 
  
 男しか選択無いやんけぇ！ 
 そして、2人は合体してグレート榛名になった 
 同航戦複縦、反航戦単縦で確定耐え調整でやってる 
 よっしゃ女体化させたろ！ 
 しまかぜくんは受けではないのか？ 
 一戦目安定させようとしてバルジ積んだのが間違いだった普段ここじゃ事故らないのに 
  
 お昼寝中に朝潮布団に抱き込んだらどうなるの？ 
 基本バルジは罠だよな 
 金剛と霧島？ 
 草 
 あっ！摩耶ちゃんまたバルジ増えてるー 
 つーかさ、なんでアメリカ艦娘が実装され出したのに面白系アフロ黒人艦娘が居ないの？ジャッキーがいないと駄目？ 
 でも金剛のコスプレしてる人って、多分みんなズラだよね？つまりそういうことだ 
 げ んこ つ 
 ジャッキーとエディがいないと 
 ヅラじゃない！桂だ！ 
 5-5バルジは使えると思ったけどな 
 寝る前に春風に俺の棒銀を挿れてくるか 
 定期的に「なんで俺には白露みたいな幼馴染がいないんだ症候群」を発症するんだけどどうしたらいいの？ 
 摩耶「ブラも変えてないのになんで解るんだよ」 
 愛宕は摩耶様のことめちゃくちゃ好きそうだよね 
 提督、ちょっとアフロにして日焼けサロンで真っ黒に焼いてきてくださいよ 
 普段は特に入れるもんが無いからバルジ突っ込んでるわ 
 増えてねぇーし…ｸﾞｽｯ 
 やダ安 
 神風ミタイナ婆ちゃんで我慢して 
 中破で耐えたわ！↓エリレ「ほーん、で？」(中破艦に追撃)↓大☆破 
 春風「・・・・ちっさ」 
 黒人出したら人権団体がキレるよ 
 誰がなんと言おうと摩耶ちゃんはちゃん付けし隊 
 ドーナツの真ん中の穴には無の欲望が詰まってるっぽい 
 恥ずかしいから悪態つきながらも満更でもない摩耶ちゃん 
 なか卯でトンテキ重くったがソースとご飯の組み合わせが不味すぎて残すてかウスターソースべちゃべちゃかけすぎてて酷かったあんなもんご飯に合うわけねーじゃん 
 開幕航空で潰すのは本当にやめて 
 黒人艦娘出さないのは差別ではないのか！？ 
 おいおい。口では小さいと言ってるが　大口叩いてるじゃねえか 
 雷撃の命中/回避の仕様は2期でどうにかならないだろうか 
 改修したいけどコスト重いにょぉ… 
 プテラ！トリケラ！ティラノ！ 
 5-5かー最近は戦艦2装甲空母4(ダメコン)で行ってるから、E風さえなければ楽勝よ 
 ウスターソースでご飯食うものだろ豚はオマケ 
 以前ここで10代で竜王とか設定クソすぎｗｗｗっていったら羽生がそうだったって言われて何もいえんかったぞ 
 お前らオーズ大好きだよなバースも好きです 
 阪神？ 
 任務で無理やり駆逐使わせるの止めて戴きたい 
 なんというか誰も知らなさそうな艦とか実装されないかな。国内外問わず。能力はあれだろうけど。 
 今回のモンハン、飯が本当に美味そうだなあ腹減ってる時にやると毎回飯テロされるんだが 
 レ級「開幕航空でで大破できたから雷撃は中破に止めといてあげるね☆」 
 ランディ！ 
 神風って逆レとかしなさそうだよな！ひらめいた。秘書官は彼女にしよう 
 機銃のロケランぜんぜん無いと思ったら戦車で使いまくってあとは捨てたのか（白目 
 羽生とかいう将棋が強すぎてラノベのラスボスにされる男 
 積んだバルジ全部未改修だったけどなんとかなったよいずれ改修するつもりではいる 
 もう帰るから好きにして・・・ 
 6-5終わったがイベのために航空隊を解散できるようにするには6-4もやらないと駄目かなんか任務残ってるのやだから一応消化しようとしてたけどもうZ砲は捨てるかどうせ撃っても届かない柱島だし 
 佐渡見てるとガツガツ犯したくなるのはなんなんだ、 
  
 駆逐艦でもダメコン積めばヘーキヘーキ 
 全滅丸ってどうかな能力は海域全体に危険物設置 
 駆逐は何人いれてもいいなら使いまくられると思うんだけどな 
 ３月のライオンもラスボス羽生だしアニメ漫画実写映画全てラスボス制覇したな 
 ある程度は仕方ないけど、ソースまみれのご飯はむりだって醤油ベースにして欲しかった 
 ＜(゜∀。)忘れたころに空爆で持っていくよね 
 いやおばあちゃんにしたい 
 もうそのナメた態度でいいから仕事し続けてほしい 
 佐渡様にクンニしたい 
 いつもの 
 生オナホ 
 さわたりさんかわいいよなあ。節分の格好 
 神風型で一番かわいい 
 なあにイベントが始まればアイツが帰ってきてくれる 
 お前、島流しな 
  
 おはベロニカ 
 さわたりさんのあの格好は子供だから可愛いけど大人に着せると地雷っぽくなりそ 
 え…なにこれ… 
 アイ、カツ！アイ、カツ！ 
 ワインのシルエットからコマちゃん当ててたのはしゅごいと思いました（小並感） 
 ん？おっぱい付いてないな。男の子かな？ 
 ロリ潜水？(あえて) 
 あうあう 
 対馬ちゃん連れて流されるわ 
 将棋とか囲碁とかのタイトルって名前以外何が違うの？ 
 なにいってだ一番は春風ちゃんなんだよぉ！？ 
  
 これでアタック25やってほしい 
 羽生の擬人化とかいうパワーワードすこ 
 一番可愛いのは朝風だろ 
 賞金 
 どこにアウト要素が、、、？ 
 賞金出してるスボンサーの新聞社 
 りゅうおうで4000万くらいだっけ？ 
 旗風に搾られたい 
 なんじゃこれシリーズでもあんのか 
 今なら勝てる気がする！ 
 そろそろ、英霊にされて女体化される時期だな。 
 【悲報】スマホの充電が切れた 
 これペイできるの？ 
 そういや目安箱が休載枠に入ってたな 
 コアな人気がある神風型シスターズあなたの神風型は元気？ちゃんとレベルあがってる？ 
 なにからかきこんでんだこいつ 
 尻に差し込んでみ？充電されるぞ 
 日本のプロ優勝賞金で一番高いのは競艇だったっけ賞金王決定戦 
 人いません… 
 松風以外は80↑松風は居ない・・・ 
 幽霊は念じれば書き込める 
  
 別にコアじゃない結構主力的なシコ人気がある。なお神風とドリルズだけの模様 
 いや、レベル1ぶっちゃけ、ほかの改二来てる駆逐艦の育成で忙しい 
 天国から直接メッセージを送っているのですよ 
 負けて精神崩壊したんでしょ 
 冬イベでありそうなこと弱くなって帰ってきた警戒陣深海側に寝返った警戒陣 
 オロシャヒカリダケ食えよ 
 もうちょいで全員ケッコン 
 神風ちゃん98 旗風ちゃん97 残り遠征枠と贔屓具合が如実に出てる 
 なんで死んだあと都合よく祟るとか憑依とか特殊能力手にはいるんだ？ 
 敵に寝返るのは大淀だけにしてくれ 
 僕の神風型シスターズはこちらです 
 羽生さんまた新人マインドクラッシュしてる・・・ 
 あれりゅうおうでもネタにされてたけどアニメより現実の方がたましい抜けてたのは笑った 
 敵に警戒人は秋であったでしょ？ 
 寝返るのではなく最初から・・・ 
 ママァ・・・バイト行きたくないよ 
 あれ？あったっけか。すまぬ忘れたわ 
 狂気は今月はみられないのか…2巻は何日に出るかな 
 夜戦で敵に警戒陣組ませたらどうなるんだろう 
 これ、チンコ小さくね？描いてる人、チンコ生えてる？ 
 ??「扱いがひどすぎるかも！寝返るかも！！」 
 警戒陣「愚問ですなぁ提督、俺は俺の味方です」 
 ええんやでだけど罰として、次の画像犯してね！ 
 ぐいぐい引っ張てくる五月蠅い系幼馴染いいよね 
 雷「働かざる者食うべからず、よ。頑張ってらっしゃい?」 
 こんな雷撃祭り久しく見た覚えがなかった 
 五年近く全く新たな陣形の可能性を模索しなかった艦娘さんサイドにも問題がある 
 ママから金貰えば働かなくてもよくね？ 
 秘密兵器斜めがあるし心配ないやろ！ 
 長さはともかくちょっと細い…かダメだなこれ以上言うと息子のスペックが割れてしまう 
 人間レベルの確認 
 普通くらいじゃね？13はあるように見えるぞ 
 肉の呪縛から解き放たれるから。 
 みんなレベル60台後半…と思ってたが神風だけ50台だった1人だけ離れたとこにいるからつい選択肢からもれてる 
 模索せにゃならんのは大本営か司令官なのでは？ 
 しかしこっちと敵さんで同時に新たな陣形思いついてしかも同じだなんて偶然って怖いね 
 旗風が未改造で99になりそう 
 これで秋津洲分の食費光熱費が浮くな血税を無駄にせずに済むぜ 
 艦娘たちは速くラピッドストリームを編み出すべき 
 元気系幼馴染が負けヒロインになったのってどうしてだろう 
 おーぷん提督はみんな17cm以上あると聞きました 
 ゴリラ…ゴリラとは何なのだろうか？ 
 かしゅみママは僕の代わりに働いてくれるから 
 金剛ちゃん来た？公式4コマ190.5話掲載されとるで 
 ながもん 
 ということで白露犯してきますね＾＾ 
 こっちは取って付けたように七人体制だぞ別もんだろ 
 能力というより物理的なくびきから解き放たれたから出来る当たり前のことじゃねーの？息が出来るのを特殊能力とは言わんやろ 
 おーぷん調査によると上の範囲におさまるよ 
  
 私は0pだぞ 
 白露さんのいっちばんなところって？だいたい妹たちが勝ってるよね 
  
 いっちばーんかわいい所 
 単純に幼馴染ゲーのブームが去ったからでしょ昔なんてヒロイン全員幼馴染とかめっちゃあったし 
 アンドロ版出撃時に固まるんだけど解決法しってる？ 
 敵味方関係無く射程の長い順に行動なら長射程が活きる子も多いんだけどなあなあポーラ 
 限定グラは買ってるんじゃない？ 
 一番芋を食う（違 
 なんか見たことあるような、ないような 
 限定グラの数とか? 
 長髪になるのひででも拷問中に髪切られてるんだっけ 
 ハンマーロックだよ 
 イタリア艦が輝くな 
 白露型一番艦一水戦所属一番最初に酸素魚雷を最初に積んだ 
 え？ 
 いっちばーんに処女を捨てた（8歳父親で） 
 史実のジャンヌは諸説あるけど短髪だったってのは確からしい 
 タービン一個作っときたいんだがレシピなんだっけ 
 じゃあ短髪のままでいいだろいい加減にしろ！ 
 白露型で各ステータスが一番なのは誰なん？ 
 ジャンヌって単発だったのか 
 シカゼシコンボってショウ「カ｣クハマ「カゼ｣カ「シ｣マなの？ 
 ジャンヌはFGOだと最初から長髪では？ 
 史実の白露は改装で途中からではあるが、酸素魚雷をイチバン初めに積んだ駆逐艦であるその後酸素魚雷は陽炎型から産まれた時点での標準装備となった 
 ピンポ狙いなら100/10/100/10 
 一人減ったら一人足さなきゃ・・・ 
 前回トリチを買って若干後悔したんだがダブダブチはどんなもん？ 
 肉の塊 
 微妙 
 んまい 
 トリチが合わないなら辞めとけ 
 5人体制限定陣形でスターライドステージ陣形を出そう 
 時雨の運、村雨の司令部、夕立の火力、江風の大発、全てが合わさったのが白露改二なのだ 
 ふぅ・・・セブンカフェの地域限定モカ、大したことないでち！ 
 FGOどころかapoから長髪ぶっちゃけFateってwikiに描いてある程度の情報すら集めてない時あるし 
 かしゅみまま・・・警戒陣どこ・・・もう警戒陣ばかり使ったりしないから返して・・・ 
 もどおぷなんかあった？ 
 画像も貼らないとは無能だなテメー 
 合わないというかなんか普通のダブルチーズと変わんない感じだったんだわ 
 めずらし！！喋れるゴリラだ！！ 
 今年ミカン一個も食ってないことに気付いた 
 アンタ前もそんなこと言って梯形陣の面倒見なかったでしょ！ 
 ぶっちゃけセブンのコーヒーだんだん不味くなってるのが悲しい特に豆がキーコーヒーからAGFに変わった時が特に味が落ちた 
  
 ダブダブチとかよくわからないのでナナチを 
 史実はFGOよりちゃんと男装してるからな 
 ジャンヌハゲてたら面白そう（小並感） 
 かわいいですね 
 ごめんなさいまま！ちゃんと警戒陣の面倒は見るから！ 
 俺のイメージのジャンヌダルクスタバ好き 
 スタバじぇねぇか！！！ 
 食べるの？ 
 もう無いものをいつまでも引きずるなよ。女々しいわ 
 チーズバーガーまだ？ 
 上の話題と混ざってストレスでハゲる霞ママを幻視した 
 再臨で短髪から長髪になるのはオルタの方だな 
 アリシパせんせーナナチがちゃんとチチタプって言ってませーん 
 鶴翼の陣で良い 
 やおいばーがー？ 
 ななめ陣「警戒陣は無能だから追い出した」 
 チタタプじゃなかったか？ 
 スナバーコーヒー 
 ウチのジャンヌちゃん 
 雷「動くこと雷のごとしィ」 
 出家しそう（高尚感） 
 あんまり女っぽくすると火刑前レイプがより凄惨になって良いよね 
 マックのトリチは無能だったでちチーズバーガー3個買った方が良いでち 
 隻艦隊での複縦陣って鶴翼の陣っぽい形してなかった？ 
 スレ折り返しの磯波 
 不死デッキ…プル犬返して… 
 ありゃそうだったか最近言ってないからな… 
 史実でも警戒陣ってあったん？今まで実装された以外にも陣形ってまだあったりするものなの？ 
 これでいいのか 
  
 チーズバーガー3つじゃパンが邪魔じゃん 
 肥の無双系の量産型の顔みたいだな。ジャンヌといえばこの映画のやつじゃないのか 
  
 昔、やりたかったけど結局買わなかったヤーツ 
  
 変身がうるさそう 
 タトバじゃねえか！ 
 個人的にコヒーはファミマろーそんせぶんの順だがどうだろうか 
 梯型陣「警戒陣くん、君はやり過ぎたんだよ……」（ﾊﾟｧﾝﾊﾟｧﾝ） 
 コマ「キャラメルマキアート泡多め、少しぬるめお願い」店員「あの全部機械なので…」 
 連合艦隊は警戒陣ぞ 
 ジャンヌ・ダルクは脳みそが石灰化してたとかなんとか 
 避けられそう 
 てんかん、統失、美人じゃないとか色んな疑いあったからねぇ 
 俺がやってた頃はプルートーそこまで見なかった気がしたけどどうなん？LOVUしかやったことないんだよね 
 つか実戦始まっちゃえばあれこれ動いてわやくちゃになるもんだし 
 つばさはえるのおかしいんだよなあ。、 
  
 リシュリューなら更にゴリ押す 
 FGOはアレだけど衛宮さんちのきょうのごはんは好き 
 タカのつばさなんだろう。プトティラみたいな感じで 
 も〜お昼からだめです！ 
 の実装初期はそれなりに強かったナーフされて死んだ 
 自分で入れろイタリアンども 
 日本人も大概だとは思うけどイタ公もめんどくせぇなあ…… 
 同意平和な世界いいよね… 
 連載当初は叩かれてたけど今は受け入れられてるねぇ 
 かしゅみまま助けて深海棲艦が僕をイジメる 
 衛宮は派生が多くなるほど「もういい・・・！休め！」ってなるからな 
 鎮守府でスタバ頼んだら中に妖精さん泳いでそう 
 Uでもあんまり見なかったワンちゃん・・・当時は結構コラボしてたから時代があれなら艦これも海種で出てたりしたかな？ 
 艦これにも平和な世界はあった筈だアニメにできた筈だ 
 ヒロシの昼ごはんは… 
 ドヤ顔するひげすみちゃんとか泳いでるのか… 
  
 士郎くんプリヤ時空が一番頑張ってるのホンマ草 
 アラフィフとかホントそれ。そのせいで、実はホームズがモリアーティで、アラフィフが本物のホームズって予想まであった。 
 作者のやる気のなさが絵から伝わって来る 
 鳳翔さんがついていけなそう（小並 
 スタバってあんまり行かないが、MacBook開いてオープンテラスでコーヒー飲むとバカにされるお店だった記憶だけがある。 
 &gt;542プリヤエミヤ一番救いが無いからな・・・ 
 意識高い系のテンプレ 
 スタバ妖精「よいしょ」ガン！［燃料エスプレッソ、ボーキブレンドコーヒーはじめました！］ 
 カフェモカおいしいスイーツ結構おいしい 
 東出はリストラすべきだったあと水瀬桜井は無能で話は面白くないけど不快にはならんし許す 
 本当に意識高いやつはツイート1つで日本展開計画を頓挫させるんだぜなぁ！ブルーボトル！ 
 急募膣内に射精していい艦娘 
 そういや衛宮さんちのごはんって神父でないの？(神父クラスタ) 
 ポーラ「鬼殺し5個とワインとパック酒と・・・あとなんだっけトりあえず酒」 
 作者にやる気がないのがわかるのに無理に書かせ続ける出版社の闇が感じられて好きよ 
 リシュリューと一緒にスタバも良いな……コマちゃんとも行きたい 
 あれ！？ワイなんか元帥になっとる！？ええ！？...ああ、月始かあ... 
 暁ちゃんをテイクアウトしたい 
 本物の提督だぜ 
 おっぱい大きくしてもらえた？ 
 たぶん糞漫画愛好家の間で売れてるのよね 
 リシュリュー「スタバとかなめてんの？」 
 テイクオフで！ 
 それジャンプとマガジンとサンデーの編集に言ってあげな 
 今月は曜日の都合で3〜4日にEOやるからな 
 なんだっけ意識高いやつが「アメリカで飲んだのと同じ味。昔アメリカ住んでたから新鮮味ないな」みたいなこと言ったら日本展開用に味変えてたんだっけ？ 
 飲もうとしても出てこないから蓋開けてみるとコップパンパンにワイン妖精の顔が… 
 コマちゃんとカフェーでケーキとコーヒーをご馳走して不味いって言われたい人生でした 
 コマちゃんのサンドの持ち方だと具がボロボロこぼれそう 
 前回の着物でもう姐さん感が…スタバとか許さなそう 
 そういや前に飲んだ水出し珈琲は飲みやすかった記憶がある 
 ローソンポーラ「コーヒーれふか？ふぁかひまひたー！」客  ぶぁ！「これ、カルーアミルクやん！」 
 お前おなごか 
 でもシュークリーム食べるの下手そう 
 ホモ臭い親父がメス顔で飯を食う漫画が連載終了後に作者が描きたくもなかった仕事やっと終わった！二度とこんなもん描くか！って言ってたのには同情した 
 客に飲ませる酒があるなら自分が飲むまである 
 姐さん感強すぎて金ないからって言っても高い店連れてかれて奢られそう 
 なにそれ可愛い 
 バレーやってそうな乳しやがって 
 イタリア艦は全員ケッコンしてます(憤怒)お前らもイタリア艦好きでしょ？ 
 電車の中がしょんべん臭くなってる時があるけど何故なの？ 
 イタリア勢はスタバに対する殺意がヤバそう 
 アイスのブラックでコーヒー飲める奴って凄いよなおれホットじゃなきゃ無理だわ 
 ルイがまだ 
 ポーラとローマ以外はそんなでもない 
 出掛けようと思ったけど雪かなんか家でできる暇潰しない？ 
 そしてキレる 
 そんなにスタバって駄目なん？加藤こひーいかんとダメ？ 
 ルイは日本艦になるからセーフ 
 艦これ 
 サイゼは？ 
 お茶みたいなもん 
 イタリア駆逐はかわいいなあ 
  
 俺はアクィラが好きなんだだから貴様らアクィラのことを悪く言ったら許さんからな 
 クリームを花の頭につけたり？こぼしちゃってむくれてたり？ 
 幼女が我慢できなかったから端っこでしちゃったんだよ 
 リベだけケッコンしてないなロリコンじゃないしね 
 うーんこの自演！ 
 もっと褐色の子増やしてクレメンス 
 自画自賛w 
 なんかさー勉強している学生とかＰＣ開いているＯＬとかいるけど違くないって感じで素通りしている 
 悪くは言わないよありのままを言うだけだし 
 鉄さび飲んでる感じでおいしいよ時々オシッコがコーヒーっぽい香りするが 
 なんか戦艦に挟まれたリベの構図がええな 
 好きだけどなんであの青い寒天が生み出した艦が女性作家に人気なのかが謎アイスコーヒーこそブラックで飲みたいすっきりするわいは真冬でもアイスコーヒー飲むでアイスコーヒーを愛すなんてねｗｗｗ 
 甘くないからスイスイ飲んじゃう 
 お茶はよく冷たいの飲むでち 
 正直この面子の中で使えるヅラしてるのは不服早く軽空母になるんだよ 
 ドライブ 
 貧弱！ポンコツ！おっぱい大きい！ 
 海外艦のスタバへの好感度 
 タイプスピード 
 なんで軽空母じないんだろうな 
  
 イベント前だけと溶鉱炉の刑な 
 ドイツはやはり効率重視か 
 アクィラの何を語ろうとしても一々性能の話に持ってく人がいるのはなあ 
 普通に乳が邪魔そう 
 じじの絵柄は女性が好きな柔らかさがあると思う 
 ハンバーガーで言うマックみたいなもん 
  
 グランデサイズ… 
 ロッテリアだろ 
 質問なんだけど設計図が今月分入れても2枚しかないんだがビスマルクをdreiにするか長波を改二にするかどっちがいいすかね？ 
 というか海外艦もどっさり出てきてるんだから海外の駆逐艦や軽巡クラスの子がもっと増えてもいいと思うんだ 
 股間に従いなさい 
 コーチとか指導者にレイプされてそう 
 はい超重加速 
 ビスコ 
 アクィラのいいところを一つ上げろなければ好きなアクィラの良い所を1つ以上上げろそれも無ければ、グラーフの添え物のアクィラのいいところを上げろ 
 イベ来るまで待とう 
 イベまで待ってから 
 1ヶ月前にコンビニで「アイスコーヒーのホットで」って言ったときの話する？ 
 イベ開始まで待つのがよろし 
 イベント来てから決めればいいんじゃないかな! 
 最近ビスコ食ってねぇな… 
 日常のスタバ回好き 
 以下略さんくす、イベまで待ちまする。 
 水だしコヒーを加熱して飲むと雑味がないのですっきりおいしいらしいぞ 
  
 全粒粉のやつすき 
 あれお前だったのかw飲み会のいい話のネタになってくれたよ 
 艦これって、メンテ中？ 
 小比類巻香蓮？ 
 とりあえずビスコのでっかい暁属性、チョロイン属性、あれ？歌声ちがくね？属性以外になにか欲しい 
 アクィラのいいところはたくさんあるだろおっぱいが大きい胸が大きいおっぱいが柔らかそうで大きい柔らかそうで大きいおっぱい手を突っ込んだら感触が良さそうなおっぱいこんなにあるじゃないか 
 可愛いなぁ 
 お姉さま 
 アイスコーヒー一つ、ホットで（なんやこいつ、悪質クレーマーやんけ）かしこまり 
 水出しできるドルチェグストのコーヒーメーカー欲しい 
 マックとかモスしか行ったことないから上手いハンバーガーってのを食べたことない。 
 ぬる〜い 
 アクィラがいるおかげでグラ子がいっそう有能に見えるメリットがあるぞ 
 ひょっとしてAndroidの艦これメンテかこれ 
 横須賀ならいっぱいあるけど・・・ 
 YOU 
  
 水だしコーヒーホットはめちゃうまやぞあとアイスコーヒー用の豆はロースト濃い苦いコーヒーが多いから苦いのが好きな人にはオススメお客様通だね返してやれ 
 修学旅行で佐世保バーガー始めて食った時は感動した 
 ローソンずほ「何ですか？それwww  アイスコーヒーをホットとかwww」 
 言っても所詮ハンバーガーだからたかが知れてる 
 それだったらモスがすごく美味く感じるんじゃね？ 
 ずほじゃねぇ！づほだ！二度と間違えるな！ 
 普通にできてるよ? 
 俺もちょっと前になったけど多分メンテって出てるだけでただのエラーだと思う何度もやってみるとできる 
  
 ワイは喫茶店でアイスコーヒーが出なくて、「コーヒー、コールドで」って言って笑われたわ 
 ハンバーガーはどこのやつでも美味しいで（バカ舌並感 
 アイスコーヒーをあたためりゅんだよ！ 
 マックスきゅんの濃厚ミルクコーヒーごくごく 
 MAXコーヒーが全国区じゃないってマジ？ 
 東京マップはクソだったなあ 
 マックスコーヒーのミルクの質が落ちたと思うんだがどう思う？ 
 まぁでもハンバーガーにはそこまで美味さって求めてない気がする 
 チンすればええんか？ 
  
 ウィンディーズはうまい 
 ハンバーガー以外でもどうせ求めてない 
 今のマクドナルドが絶好調で他が振るってないのがその答え 
 ウェンディーズだったわ・・・ 
 おっぱいに関すること以外では？ 
 ドムドムバーガー行こうぜ！ 
 毎日出してるから味が薄くなる・・・ 
  
 そこそこのうまさでやすけりゃいいよな 
 メンテ何時までなん…… 
 １匹しかいないじゃねーか！ 
 何故こんなにも早く出てくるのだ… 
 ５−４行く艦の増設スロットは機銃とバルジどっち載せてる？ 
 安くて腹いっぱいになればそれでって感じだしねモスとか滅多にいかん 
 ウィンディ？なんかちがう 
 世代を追うごとにどんどん強化されてるでんせつポケモンじゃないか！ 
 一度食べると何となく舌に味が残ってまた食べたくなるんだよ（デブ）何か薬いれてると思うよ 
  
 ダメコン 
 ハッピーターンの粉みたいなもんだな 
 実際に中国で薬物入れて客を中毒にしたラーメンがありましたね 
 ここですか？ 
 うー 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝乙型get響ロボだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 旗艦機銃その他ダメコン 
 いってくるでり 
 そこです 
 かしゅみママのおっぱいみるくコーヒー飲む？ 
 よろゲーニッツ 
 チンチン 
 どうしたよろ 
 そこですよろ 
 なんか舌に残りやすい味だとか聞いたような詳しくはしらんが 
 ありがd今繋がったわ、焦った……… 
 まぁ、嘘なんだけどね！ 
  
 来週またここに来てください。本当のハンバーガーってやつを食べさせてあげますよ。 
 ただいまでり 
 本物の姉妹丼というものをお見せしますよ！ 
 おつ 
  
 可愛い 
 おつ 
 おつー 
 おつですわでり 
 みろ　手が汚れてしまったではないか！おつ 
 おつ 
 このクォリティのAAって15年以上前の遺物だよね 
 海原雄山って普通の食生活できないだろな… 
  
 息子も新婚の嫁の飯にケチ付けてたもんな 
 T大統領「日本の食べ物うまいわー」ハンバーガーもぐもぐ 
 ハンバーガーチェーン礼号艦隊ありがちなこと 
 血は争えないか 
 散々言われてるだろうけど海峡賞踏んで怪我しそうで怖い 
 ドイツ！イタリア！アメリカ！ 
 松坂牛美味いわー！（ケチャップだばー） 
  
 霞ちゃんの態度の悪さにクレームの嵐 
 おい最後 
 ハッピーセットのおもちゃがいっつも霞グッズ 
 世界よ、これがハンバーガーだ。 
 誰だこれ!? 
 アメリカちょっと違うくないですかいや生まれは知ってるけどでもさ 
 間違って座る方が怖い 
 ブレンドS的な人気が出そう 
 何か問題でも？ 
 海峡章「ブスリ♂」 
 気合い入れて取りに行ったのに雑な扱いを受けている不幸だわ 
 スポンジ製だから踏んでも安心だぞ 
 フランス！ 
 海峡章画面遷移時には消えてるから突然消えたり出現したりしてすげー目につくよね 
 文鎮だから重いって聞いたぞ 
 サラとかいるのになんで神威やねんｗｗｗ生まれが一緒なのは知ってるけど 
 スタンド攻撃を受けている！ 
 ロシア！ 
 そろそろサラトガブラックRXが出てくる？ 
 海峡章をおまんこに入れてオナニーしたことのある艦娘 
 おいイギリス 
 それ片方は日本の艦なんですよ（今更） 
 生理がきてる可能性 
 わかったわかったアメリカ！ 
 ちっこいの… 
 ホントだ気付かんかったｗｗ 
 ｳｪｲｶｯ！！ 
 誰も突っ込まないからビックリしてたよ 
 これはレディ 
 モンハンやって思うんだが、受付嬢はなんでクエストに付いてくるの？なんかやることある？ 
 もっと下写せよ！！！！！！！！！！！！！！！ 
 つまり、響は膣内射精ししても大丈夫と。 
 あからさまなオチのせいで見落としたわw 
 暁響　寝取られ・・・ 
 てつおのステーキ屋行ってみたいわぁ 
 サムネしか見てなかった 
 可愛いから一緒にいてくれると嬉しくなるだろ？ 
 散々言われてるだろうがどう見てもちんこ 
 マジで  付いてくるようになったん？ 
 次はオーストリア艦かな？ 
 艦これとハンバーガーのコラボがあったら異常にアンバランス扶桑バーガー挑戦者求む総重量8.8キロ赤城バーガー涼月のカボチャパイ秋月の麦飯おにぎりセット比叡磯風が頑張って作ったカレー（注文には誓約書が必要です）卯月の兎肉バーガーこんな感じになりそう 
 フィンランド? 
 おい最後 
 しゃあないな... 
 金田一なら撲殺されそう 
 練習艦隊出港!! 
 那珂ちゃん解体セットがあったことだし 
 おっぱい食べていいの？ 
 うーちゃんのバパはパイにされたとさ 
 犯人は時雨 
 漣のウサギ「助かった…」 
 おお……おおお………（落涙） 
 テント一個しかないんですが男性キャラはどうしてんですかね 
 あとチャージアックスって強いんか？ 
 アレはネタ的に酷かったですね 
 男性キャラなら自前のテントがあるJARO？ 
 自前のテントを張る 
 そりゃあ地べたよ 
 ひとつ屋根の下に男女が2人、やることはひとつだろ？相撲だよ 
 うーんこのとりあえず倒壊 
 ジェンガだよ 
 秋月がひもじい顔をしながら朧のかにさんをよだれたらしながら見つめている 
  
 この下品でこれでもかというわがままボディ実にアメリカンだね 
 SUMOU……それは神聖な日本の国技である（笑い） 
  
 流石にこれとひとつ屋根の下は厳しい 
 ここをキャンプ地とする！ 
 そりゃお前…紳士はお外で見張り役よだっていつアンジャナフ君がドスジャグラスたんを襲うかわからんだろ？ 
 もう負けていません？ 
 藤井とかいうガキ将棋程度で調子に乗り過ぎだろ50m7秒の俊足の俺が追い詰めてボコボコにしてやろうか？ 
 兵器とは・・・フランスの兵器「何がしたかったのかはわかるが、やりかったことというのはその程度なのか？」　リシュリュー「え？」イタリアの兵器「どうしてそうなるのかはわかるが、そうするしかないものなのだろうか？」　リットリオ「そうなの？」ローマ「さぁ・・・」イギリスの兵器「何がしたかったのかはわかるが、どうしてこうなったのかはわからない」　ウォースパイト「・・・？」ソ連の兵器「どうしてこうなったのかはわかるが、何がしたかったのかはわからない」　ガングート「どこの事をいっている？」ドイツの兵器「こうするしかなかったのはわかるが、そこまでしてやる理由がわからない」　ビスマルク「やれる事だけでやった証拠じゃない？」日本の兵器「こうするしかなかったのはわかるが、まさか本当にやるとは思わなかった」　大和「そう・・・なのかな？」アメリカの兵器「必要なのはわかるが、そこまで沢山作る理由がわからない」　アイオワ「？」提督「ちょうど戦艦勢がいたから、あてはめてみようとしたが、無理があるところあるな」 
 伝統も文化もない人が悔しがってるぅ！！！！！！！！！ 
 乳もすごいがが尻がやべぇ 
 まず同じ土俵の将棋で戦おうよ 
 一つ屋根のした加賀と陸奥と愛宕と高雄と鹿島と妙高とショタ提督が・・・ 
 ゴーヤ「ディオブロッス！」浮上 
 イクゾー 
 山田孝之「ｸﾙﾙﾔｯｸｯ?」 
 今の日本の相撲を誇れるのかね君は正直恥ずかしくて見てられんよ 
 ＵＮＯしようぜ 
 ﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞ! 
 つまり・・・相撲か！ 
 かん！ 
 ｶｰﾝ 
 藤井くんとか張本くんに嫉妬する人たちを見ると寂しい気持ちになるよね…173 番組の途中ですがアフィサイトへの転載は禁止です (ｱﾀﾏｲﾀｲｰWW ff71-E0fh) 2018/02/02(金) 09:17:38.86 ID:YbesLfcC00202態度なんかどうでもいいわ まず1000円以上の昼食取らせるのをやめさせろよ みんな頑張ってその日その日を生きてるのに社会の厳しさをなんにも知らない中学生が あんな贅沢してて許されると思っているのか？ 果たして昼食にポンっと1000円だせる奴がどれくらいいるものか ただでさえアベノミクスで苦しんでるのに 
 オレなんて周り将棋ならば勝てるかもしれんぜ 
 鹿島と香取をチェンジで 
 協会は恥ずかしいが競技は別に 
 確かにあれが日本の伝統だ国技だと言われるとなぁ 
 大相撲を相撲と一緒にするなよ 
 藤井君は50m6.8秒定期 
 山城ちゃんはスキップで飛ばされつつドロー4を3枚くらい重ねられそう 
 貴乃花追放して日馬富士戻せって騒いでた荒らしか？ 
  
 ああああああああああああああああああああああああああああああああ 
 けんもうなんて社会の底辺だし 
 おっ、思想的にくさい人か？ 
 金剛とビスマルクが将棋をした結果↑ 
 速くない？ 
 高校の時の俺ぐらいやんけ文武両道ってやつか... 
 運動神経良いんだってね勉強の方は特別できるわけでも無いってのが面白い 
 MNB!MNB! 
 スポーツ何て大体不正とかね！暴力！かね！だからいちいち気にしてない 
 嫌儲のレスを転載するんじゃない 
 何となく回したらきたああああああああああああああああああああああああああ 
 ケンモメンはまず頭の病気だからしょーがない 
  
  
 オイゲンちゃんのドスケベディアンドルを全裸待機してはや3年今年は冬を越えられなかった 
 おめ 
 たけぞう乙 
 最近、妨害が追加されなかった？ 
 北上「モンハンのフルフルくらいなら魚雷だけで倒せそうじゃない？」 
 大和の建造確率アップはいつ? 
 着弾！着弾！くそったれええええ 
 ,848ありさて、冬イベまでにどうやって育てたものか 
 肘うちをかちあげと称してOKしてる時点でプロレス並みなんすわ 
 武蔵建造率アップが終わったら（相対的） 
  
  
 大和が引き上げられたら 
 そういえば他人に薬物盛った奴がいたな… 
 ぶっちゃけ、子供の頃から英才教育されていた奴には勝てないからな 
 大型建造の確率アップは周期的にやってもいいと思うのさだって大型建造だし 
 弾着かくにん 
 僕はね、士郎暁たちにランチを奢りたかったんだ 
 着弾と弾着の違い 
 資源とか知るか！も一回だ！ 
 なんか違うの 
 外れ枠のまるゆ出やすくなるかねぇ？ 
  
 オイオイオイ 
 それぞれに無理矢理当てはめるならリシュリュー級→薬弾同じで二階層の揚弾機構リットリオ級→長船首楼船形、二層の舷側装甲QE級→改装後箱のダサさガングート級→30年代の改装案ビスマルク級→別方向に進化したタートルバック大和型→砲耳の超短い主砲アイオワ級→50年までケンタッキーを作り続ける意味かな 
 そんな資材で大丈夫か？ 
 そうだ！サフランに投票しよう（団長感） 
 海か陸かって話を聞いた本当かどうかは知らん 
 プロレスまでバカにしてんのかお前は 
 春風ちゃん着床確認！ 
 一番いい資材を頼む 
 あああああああああああああああああああああああ 
 野球選手ランキング？最近の子のほうがフィジカルも技術もありますよと言い放つレジェンド選手がいるらしいただし自分が現役時に現代と同じ環境があったなら負けないとも 
 赤が一番すき 
 この時はまだ誰も知らなかった冬イベで武蔵が特に必要なかったということを…… 
 プロレスとか相撲とか何が面白いのか分からない 
 毛糸洗い？ 
 (みんな知ってるんじゃないかな) 
 ケンタッキー＝チキンチキン＝七面鳥七面鳥＝瑞鶴証明終了 
 プロレスってわざと食らってる感がすごいんやけどなんで避けるとかしないんや？ 
 どっちも八百長みたいなもんだしな 
 不幸だわ… 
 いいですか？△サボに全投票するのです 
 WWFは面白いぞ 
 避け続けたら柔道ダンスになるから 
 もうやだ溶鉱炉嫌い... 
 かっこいいだろ？ 
 そういうエンターテイメントだからてめぇの攻撃なんてきかねぇぜ！みたいな 
 将棋に限らず、真剣勝負の世界は命削るような場所なんだよな朝っぱらから2ちゃんで他人の悪口書いてる奴には想像も出来ない過酷な世界 
 もしかして俺以外に団長いるの？ 
 攻撃受けないと盛り上がんねーだろ 
 裸の男同士が取っ組み合ってるんだぞ？ 
 16日にイベント?なのに大丈夫か！？ 
 近代以降の格闘技って受け技ばかりが進化しすぎて見てる分には面白くないのよ 
 だんだん快感になってくるぞ 
 4/7/7/2って武蔵狙い？4/5/7/2とかの方が確率高くなかった？ 
 お前ら手取年収いくらなん？ 
 なぁにまだ半月もある 
 筋書きがあって受けて立つのがプロレスだから……そのお約束も含めて楽しむものだと思ってる 
 エンターテイメント？じゃあ事前にこの技のつぎはこの技とか打ち合わせしとるん？ 
 そんなの聞いてどうするんよ？０円だよ！ 
 エンターテイメントでなければならない！ 
 はい 
 突然の瑞穂さん 
 三十歳の平均年収460万か…届かねぇなあ 
 シャイニングウィザードってカッコいいよね（厨二並感 
 あとは流れで 
 おは元キング 
 おらっ！朝潮！なんでそんな頑張るんだよ！近頃の若いもんは休みもしないで！布団ひいたから寝てこい！ 
 ある程度流れを組んでいると聞くが、それでもアレを普通に受けるとか無理やろ… 
 ジャッワかな？ 
 ラダーマッチとか正直意味わかんない 
  
 私の手取り年収は53万です 
 逆に、わざと受けてるぞ！というネタ風のプロレスやってるとこあったなヘロヘロの技をくらって何事も無くし、何かやったk？の後、突然大げさにぶっ倒れるとかやってたまぁ、別方向で面白かったけど 
 優しい世界 
 ドラゴンスクリューもなかなかカッコイイ 
 うんことか食いそうな顔してるな 
 立ち合いは強くあたってあとは流れでお願いします 
 お前のID左右対象かと思ったら微妙に違うんだな 
 仮にわかってたとして、お前はぶん投げられて平気なんか？ 
 せや！みんなで西口プロレス見に行こうや 
 プロレスは誰もしないような限界ｷﾞﾘｷﾞﾘのことするから面白いぞあれは格闘技とかじゃないからな 
 こんな彼女が欲しいです 
 裸の男が組み合う伝統競技があるそれが相撲 
 プロレスよく知らないけどヨシヒコは面白かった 
 その娘なら俺の後ろで腰振ってるよ 
 さてこの資源...どうしよう... 
 贅沢だからこっちな 
 ちょっと前にミッフィーって言われたぞ 
 プロレス漫画で面白いのはTHE、モモタロウ異論は認めない 
 なにいってんだオールドレディ 
  
 さらに野外で油まみれになりながら抱き合う格闘技もあるそれがヤールギュレシュ 
 人形相手にプロレスするやつすごい 
 武蔵１回狙えるな 
  
 ？？「砲戦は艦娘側から始めるのであとは流れでお願いします」 
 プロレスは見ると結構面白い大相撲もあんなノリで良いのに 
 鹿島とプロレスごっこ？ 
 犯す 
 モンガーモンガー 
 資源０提督への道が開かれたなおめでとう 
 こういう子がギシアンしてる姿想像すると興奮します（唐突 
 そし 
 おは。おっさん 
 次やってみようかなとか思ってたり 
 スティーブ・ウィリアムスのバックドロップを見て本当は危険な技なんだと思ったわ投げ技のなかでは地味なほうだと思ってたけど 
 パイプ椅子でぶん殴って座るところが抜けるやつ痛そう（小並感 
 プロはホウキ相手に投げ技喰らうからな・・・ 
 横綱は大体技出しちゃ駄目だから正面から受けて押し倒せだもんな 
 子供の頃に親に客取らされてマグロっぽそう 
 資源０にすると空襲の被害も０になるぞ 
 獣和姦っていいよね 
 質問いいでち？ 
 獣姦はちょっと・・・ 
 こんな感じにすれば、人気あがるぞ！ 
 モモタロウといえばタコは哺乳類… 
 次スレで 
 その犬雌なのか？ 
 若い子は昔は女性レスラーがアイドルやってたとか信じらんねえんだろうね 
 その犬と？わかりゅ 
 ワイは別に獣姦といったつもりはないのです 
  
 若い子の定義ってなんだ？ 
 前に見た獣姦動画はめっちゃ興奮した犬がドクドク中出ししてて最高だった 
 振り向かないことさ 
 学生服が似合えば若い 
 毛がはえてない 
 詳細 
 歳未満 
 俺と同年齢であること 
 尼さんかな？ 
 つまり足柄さんは若いと 
 でもこういう子が獣姦してるのってすごくいいよね 
 お前の部屋で葛育てるぞゴラァ！ 
 おかす 
  
 若いだるるるるぉ！？ 
 舞の海の取り組み好き 
 結構前だから忘れた俺もまたみたい 
 年前の大戦の船だぞ！？ 
 そもそも競技によって試合のやり方や観る方の好き嫌いはあるのなんて当たり前なのにそこを叩くやつって阿呆なの？ 
  
 ふぶむら 
 HJK 
 龍驤鳳翔 
 君次スレでアクキンね 
 おまんこ 
 獣姦スレかぁ 
 艦娘と車 
 足の裏 
 顔芸 
 ちんこの遊園地次スレ 
 春風ちゃん 
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25261隻目●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/02(金)09:16:12 ID:Nb4 ×じじ 
 おつダメです 
 ｱｯｱｯｱｯ 
 おつ 
 なお前前10001000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/02(金)07:17:40 ID:iKI ×ちち 
 　乙なのじゃじじ　まずいですよ 
 おつですわ 
 おつｱｯｱｯ 
 おつ 
  
 乙ｱｯｱｯｱｯｱｻｼｵﾁｬﾝ…… 
 おつ 
 おつじじつん・・・ 
 セーフ 
 おつじじ艦スレか 
 あっあっあっあっあっあっあっあっあっあっ 
 プルプル････僕は悪いじじじゃないよ･･･ 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！リベッチオがじじさんの全力全開すぎる 
 おつ私、魔女のキキ！こっちは艦これ絵師のじじ！ 
 悪いじじとは(哲学) 
 G.G.じじ 
 ｷｷﾁｬﾝ…ｱｯｱｯ… 
 X 完成X ！ ッX んX ちX んX ちX ろX げX もｲﾀｧｲ 
 艦これのRPGがあったらスライム枠やね序盤から終盤まで色んな種類のじじが出てきそう 
 キングじじ 
 どうして去年はリベの水着が無かったんですか！ 
  
 参加しててもしてなくても変わらなくて草お前の人生みたいだな 
 じじベホマズン 
 おっきい子が好きなじじもいるんです？ 
 乙三菱の艦これコラボ見ていて思う羽毛布団？もう艦これと付ければ何でも売れると思ってんなｗ 
 おはおようハゲ共ﾁｭｯ 
 いやぁ、あなたほどでもありませんよ 
 hahahaこやつめ 
 ずいずい 
  
 じじさんは巨乳艦も担当してる定期 
 売れるぞつーか今回、サイズ次第でワイ買うつもりやねん 
 ちょっとレ級倒して来るっぽい 
 だめみたいですね 
 艦これ水素水！艦これ幸せになれる壺！ 
 なにゆえボンド 
 じじを封印しなければ６駆がサキュバスカルテットになってたな 
 それは何より俺は財布かな欲しいのデザインまだうｐしてないみたいなのでそれ待ちだけど 
 その人最近艦これ描いてくれなくて寂スィ 
  
 集積地モチーフの財布とかどうよ 
 お花がメインになってるね最近、艦これも描いて欲しいズェ... 
 あのクソデカジッパーの？ 
 コマちゃんのチョコは買うつもり 
 じじAは仲間を呼んだ！じじDが現れた！ 
 この身体の描き方を見ると上手い絵師さんなんだなと思う 
 ジャケット類はＸＬまでなのが辛いデブには辛いよ 
 カットインがあたる掛け軸！ 
 間違えたクソデカジッパーは重巡棲姫か 
 これを機に痩せれば 
 水素水は効果無いから部屋を水素で充満させた。寒いことには変わり無いからお茶でも沸かそうかな。 
 さすがに「今回の財布は…ガマ口！」みたいな事にはならんよなw？ 
 財布も買うつもりだぞ財布は今使ってるのがボロくなってしまってるからデザイン関係なく買うジャケットとかも買う年一くらいの散財予定なので夏まで極貧予定だわ 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 __,,:::========:::,,__　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ...‐&#39;&#39;ﾞ .　　｀　´　´､ ゝ 　 &#39;&#39;‐...　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ..‐´　　　　　　ﾞ 　　　　　　　　 ｀‐..　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＼　　　　　　　　.................;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;::´　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ.:;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;.................　　　.......;;;;;;;;;;ﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞ　　　 　 .&#39;　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 ヽ　　　　　 ﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞ;;;;;;;;;;......　 ;;;;;;ﾞﾞﾞﾞﾞ　　　　　　　　　　　　/　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ﾞ:　　　　 　 　 　 　 　 ﾞﾞﾞﾞﾞ;;;;;;　　ﾞﾞﾞﾞﾞ;;;;;;;;............　 　　　　　 ;ﾞ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　 　　ﾞ;　　　　　　　.............;;;;;;;;ﾞﾞﾞﾞﾞ　　　　　　ﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞ;;;;;;;;;;;;;;;;;.......;.............................　　　　　　　　　　　　　 ................................;.......;;;;;;;;;;;;;;;;;ﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞ　　　　　　　　 　 　 　 　ﾞﾞﾞﾞi;ﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞ;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;ﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞﾞ;lﾞﾞﾞﾞﾞ　　　　　　　　　　　　　　ﾉi|lli;　i　. .;,　､ 　　 .,,　　　　　　　　　　　　` ;　､　　.;　´ ;,il||iγ　　　　　　 　 　 　 　 　 /ﾞ||lii|li||,;,.il|i;,　; . ., ,li　　　&#39;　;　　 .`　.;　　　　il,.;;.:||i　.i| :;il|l||;(ﾞ　　　　　 　　　　　　　 　　｀;;i|l|li||lｌｌ|||il;i:ii,..,.i||l´i,,.;,..　.il　｀,　　,i|;.,l;;:`ii||iil||il||il||l||i|liiﾞゝ　　　　　　　　　　　 　　　　 ﾞﾞ´`´ﾞ-;il||||il|||li||i||iiii;ilii;lili;||i;;;,,|i;,:,i|liil||ill|||ilill|||ii||lliﾞ/｀ﾞ　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　´ﾞ｀ﾞ⌒ゞ;iill|||lli|llii:;ﾞi|||||l||ilil||i|llii;|;_ﾞι´ﾟﾞ´ 
 ただの専門学生だろ 
 痩せるで思い出した朝飯用の三号メシが炊き上がったんだった 
 集積地のクソデカグローブ 
 万円のガマ口とかそれはそれで興味ある 
 わしはネクタイ買うつもり 
 ガバマンにみえた 
 作りはちゃんとしてるだろうから、使い途ない微妙なグッズ買うよりは良いと思ってる 
 金属部分が銀とかでできてそう 
 夢の国のおみやげかなんかで〇ッキーの手モチーフっぽいでっかいのあったな実用性はないだろうけど 
 一緒に痩せようやでXLってウエストなんぼまで減らせばいい感じに着れるんだろ？ 
 まてや４人でも二合で済むぞ 
 大御所を専門学生と言ったツイッタラーは今何してるのやら 
 なんでそんな少ない……大丈夫？　ご飯食べてる？ 
 個人的にじじ最高傑作はこのザラねーさまdue版の秋グラとして実装してくれませんかね… 
 まさか一食で三合も食うわけじゃないよな 
 コメの平均消費量があいまいなスレですね 
 ヒント：お菓子食べてる 
 瑞鶴が使ってる鶴の絵にズイって書いてあるガマ口欲しい 
 お前ら三越で買った財布とか実際に使ってるの？ 
 そのような輩って記憶が5秒しかもたないって聞いたでち 
 komeの消費量はいかがなもんですかね 
 うちの実家は5人家族で1日3合だな 
 あるぞ 
 ？　なんで？朝飯用なんだから朝飯だよ……？ 
 すげえな博士でも1時間は持つぞ 
 ラブライブだったかな？絵をツイートした公式絵師に「貴方が描いたんですか？上手いですね！」とか言った奴もいてな。 
 一人だと3合は大食いの人手も三食分じゃん下手すると二日3日モツで 
 三越言えば呉服屋からの伝統で衣服そろそろ英国艦の背広のオーダーメイド＆イタリア艦の背広オーダーメイドとか来るかも 
 一回で三合も食わん 
 だがしかし２期やってたのかまったく話題にならんから知らんかった 
 小銭入れなら毎日持ち歩いてる 
 たぶんそれモバマスのみくにゃんだ… 
 アイマスだぞ 
 やっぱツイッターってバカ発券機なんだって 
 デレマスのみくにゃんじゃなかったっけ 
 アイマスの杏仁豆腐先生じゃなかったか 
 三浦カズのプレーを観て「何あの下手糞な爺？まるで素人だなw」って言い放つレベルの暴言よね 
 ネクタイなんぞ精々1500円くらいのしか持ってないから三越ネクタイ楽しみだわどうちがうんかね？ 
 発券すんなやｗｗｗｗｗｗｗ 
 そんなもん発行されてもなぁ…ｗ 
 オラ！朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 一口で５合飯食う女の子とかかわいいやん？ 
 でもこっちの方はまだマシだった思い出 
 折り畳み傘いいの欲しかったから重宝してる矢矧ベルトは今のがもうちょいダメになったら開けようかなって 
 ２合はそのまま食って、１合は雑炊にするつもりだけど…… 
 あ、ついBGM切ったままウィークリー4−4やっちゃった加賀岬聞けなかった･･･ 
 デイリー達成 
 デデン！ 
 大食いじゃないけど一食につき1合食ってるぞ 
 ??を????????? 
 怖いよ… 
 3合＝1kgだから頑張れば行けるな 
 恥ずかしいけど、悪いことは言ってないからまあセーフでは。 
 デイリー達成 
 デイリー消化おつ 
 しょうがねぇな…ﾎﾟﾛﾝ 
 デイリー来たって事はそろそろ運営ツイくるかな？ 
 雑炊美味しいよね今夜は鍋にしようポン酢あるし肉あるし白菜だけ買ってくればお手軽寄せ鍋完成 
 仮想通貨で爆死するとこうなるのか… 
 おちんぽおっぱいか？ 
 ?ん?ん???ん???ん 
 アイマスだったか。両方知らんから混ざるんや 
 定期健診で境界性糖尿病の疑いあってごはん減らしてる 
 今日ハロワいく予定だったけど雪だからいいよね 
  
 力士か甲子園常連校のレギュラーか？よくはいるな 
 いけ 
 まぁでもつぶやきを券に見立てりゃ確かにバカ発券機かもしれないな 
 ﾑｼｬﾑｼｬお前の小さい上に不味いな 
  
  
 うーむ、そうなのか、お大事にな…… 
 糖尿病は普段の節制だからね悪化すると腎臓壊れたり酷いことになるし早目のケア大切凄く大切 
 _gadad 
 Twitterで見つかるバカと言えばここでは瑞鳳23人って話題になってないのん？ 
 なに？タペ買い占め？ 
 それなら二合は食べ過ぎでち 
 血糖値700超えたときは流石に死ぬかと思った 
 じじニキが軽巡を描いたらロリになるのかお姉さんになるのかどっちでもないＪＣ風になるのかすごく気になるだからアブルッツィ級軽巡をはよう 
 それ。 
 もう死んでるぞ 
 ４人で二合だよ 
 マミさんになるよ 
 阿武ルッツィ 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 今5 秒前その他マルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は金曜日！今朝は東京では雪の朝となりました。明日は大切な季節の行事、節分です。風邪などをひかないように注意しつつ、本日も金曜カレーで元気を補給して頑張ってまいりましょう！#艦これ 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFマルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は金曜日！今朝は東京では雪の朝となりました。明日は大切な季節の行事、節分です。風邪などをひかないように注意しつつ、本日も金曜カレーで元気を補給して頑張ってまいりましょう！#艦これ 
 うむ… 
 おっき 
 なんだぁ一人で二合かと思った 
 ???「えぇ…ご飯は一人一升じゃないと…」 
 おっき 
 ほんとにデイリーの直後に運営きたｗ 
 今日はカレー作るか迷うな 
 おは運営 
 そろそろ朝飯食ってくるみんなも朝はしっかり食べるんやで 
 こんな中学生がいるかっ！けしからん！ｼｺｼｺｼｺ 
 今日の金ローはコナン 
 朝潮おまんこニキ運営のツイッター担当説 
 朝潮おまんこニキは運営だった・・・？ 
 雪降ってるじゃない！寒いと思ったわぁ〜（誰の声に聞こえた？） 
 マルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は金曜日！今朝は東京では雪の朝となりました。明日は大切な季節の行事、節分です。風邪などをひかないように注意しつつ、本日も金曜カレーﾌﾞﾘｭﾘｭで元気を補給して頑張ってまいりましょう！#艦これ 
 イッコー 
 【朗報】中国の軍艦がついに超電磁砲を搭載 
 RJ 
 平日ならイベント事が無い限り9:30固定よ？ 
 うう、わたしはほむほむ派なのに・・・ 
 一食辺りの米の量 
 あんたそんなもんじゃ済まないでしょ？ 
 どんぶり飯でも二杯以上じゃないかそれ食い盛りの頃でもいつもはそんなに食わなかったよ 
 でかくね？ 
 ガワだけだろうなぁ…もしくは爆発する 
 でかい 
 昨日も話題になったな 
 バランス悪そう 
 ねむの流出あったところ出金不可になってるみたいだけどその間に資産マイナスなったらどうなるんだろう 
 杏子派ワイ、たぶん赤髪に弱い 
 デカチン駆逐艦。コレいいな！ 
 これ撃ったら船やばそうな気がするんだけどどうなんですかね 
 これほとんど米だよね 
 何気に加賀さんの方が喰ってるのがミソよねw 
 まぁ発電機とか入れたらこれぐらいになるのでは？ 
 【朗報】探し物が全然見つからないと思ったらちゃんとしまってあったあるよね 
 今の時代に砲撃とか意味あるんですか 
 おはよーおーぷん朝からお酒が美味いでち(多分これで平日朝から呑めるのは最後) 
 あるあるすぎてね 
 おはおーぷん何スレ？ 
 分からんが撃った反動とか衝撃に耐えられるのかな 
 ほんとアニメのご飯は美味しそうに全く見えないの逆に感心する 
 じじ 
 でかちん軍艦 
 センチ砲を持って出撃した電みたいだな 
 左手にスマホ持ちながら「右ポケットにスマホが無い！」って焦ったことある。 
 赤城さんはきっと2杯目なんだよ 
 ごはんスレ 
 あれさっきここに置いたはずでは？→辺りを探すも見つからない→最初の場所に戻ると実はあった 
 おはおーぷんTwitterやたら重くないでちか？ 
 まじか初めて知った 
 こんな幸せそうなシーンあったっけ 
 まっすぐにしか飛ばんから使いどころが難しそう対空砲にするにしても精密な照準制御が要るだろうし 
 あっ、ヤベ！鍵掛け忘れた！ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ…ﾊｧﾊｧ……ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ無意識に掛けてたよ 
 いつみてもアニメ艦これは飯が汚い 
 これ、如月が沈んだ次の週だよ 
 って072型揚陸艦のはずだし、多分試験じゃね 
 おいしーい 
 大和さん… 
 なんだかとっても家系が食べたい気分ですの 
 なんでや！6話は楽しかったやろ！ 
   
 カレー大会だから6話じゃね 
  
 話の六駆が優勝した後 
 違うよこれは6話。六駆回 
  
 内から鍵かけられたんじゃね？ 
 ジジ vs じじ 
 最近はミサイルが対比効果微妙じゃね？対地するなら砲撃の方が安いんじゃね？ってことで艦砲がにわかに注目されてる 
 足柄さんの辛口カレーが食べたい 
 まぁ、中国だしどうせレベル2ぐらいだろ？ 
 ながもん「私は辛いカレーが苦手なんだ、尻がヒリヒリする」 
 ゆるキャンを見習って欲しいよなメシに対して尊敬のないアニメはダメ 
  
 付けたはずの電気が消えてたコピペみたいな話だな 
 これ余剰揚陸艦を試験艦に使ってるだけだよ米軍も輸送船で試験したはず 
 レベルファイブでサッカー始まるか 
 如月轟沈の次の週は島風暴走と金剛型回だよ 
 如月ちゃんは沈んでない・・・祥鳳さんも炎上してない・・・足柄さんもヘイトキャラしてない・・・ 
 レベル2でも搭載できるのがスゲーよ 
 松岡伸矢くん見つかったかもしれないってマ？ 
 原子力発電所の最終防衛手段としてレールガン設置したら格好良さそう 
 スタンダップスタンダップたちあがりーにょ 
 六駆以外の扱いが悪すぎた以外記憶ないんだよな6話花田はあおしまと組むと駄作になる法則あるしあおしまの印象あんまりよくない 
 今日もまた上司に怒られた。OL仲間の間でもかなり評判の悪いハゲだ。「私のストーカーの犯人もあのハゲだったりして…」そんなことを考えながら私は帰宅した。家といっても二部屋しかないボロアパート。リビング＋キッチンと寝室だけ。窓もリビングにしかない。安いからいいけど。玄関の鍵を開けて部屋に入るとびっくりした。リビングにあったタンスが荒らされていた。そういや、朝食を食べに出たときに鍵をかけ忘れて、そのまま出勤したんだ…くそ！窓は全部鍵がかかっているから玄関から入られたんだろ。あー気持ち悪い。むかつく。死んでほしいと思う。もう今日は疲れた。警察には明日行こう。私は玄関の鍵が閉まっているのを確認し、寝室に向かった。 
 グランドツアーでも艦砲射撃でリチャードの車潰してたしな！ 
 じじの変態度推移 
 仲間が死んだ。その親友が鬱になった。だから祭りをやろう！ 
 麺までたどり着ける気がしない 
 脚本が頭どうかしてる 
 ヨグ=ソトース連想した（ 
 それ以前に花田に原作シナリオ無しのオリジナル作品やらせる事自体が… 
 元々入ってないかも知れない 
 雪が酷くなってる気がするの！さっきまでは止んでたのにね 
 これは武蔵改二に46cm超電磁砲が搭載されるフラグでは？ 
 イベントの時は批判すること多いのに基本的に艦これ批判されると不愉快になるのはなぜだろう？ 
 とある科学の鎮守府 
 好きだからでしょ 
 というか気になるんだけどさアニメ艦これってやたら艦娘を一列に並べての棒立ちシーン多くね？ 
 鍵のくだりがちょっとくどいねんな意味怖シリーズは面白いけど素人が描いてるからピンキリよね 
 史実に忠実にガッツリ陰気憂鬱なシナリオにするかわりきってコメディにするかどっちかにすればよかったのになぁ 
 でもアニメ版艦これは脚本で賞を取った 
 日本軍って肩に担げるくらいのレールガン開発してたんだよねぇ今やオーパーツに 
 自分以外がいじめてるのが気に食わないいじめっ子マインド 
 今日もまた上司に怒られた。OL仲間の間でもかなり評判の悪いハゲだ。「私のストーカーの犯人もあのハゲだったりして…」そんなことを考えながら私は帰宅した。家といっても二部屋しかないボロアパート。リビング＋キッチンと寝室だけ。窓もリビングにしかない。安いからいいけど。玄関の鍵を開けて部屋に入るとびっくりした。リビングにあったタンスが荒らされていた。そういや、朝食を食べに出たときに鍵をかけ忘れて、そのまま出勤したんだ…くそ！窓は全部鍵がかかっているから玄関から入られたんだろ。あー気持ち悪い。むかつく。死んでほしいと思う。もう今日は疲れた。警察には明日行こう。私は玄関の鍵が閉まっているのを確認し、寝室に向かった先で不幸にも黒塗りの高級車にぶつかってしまう… 
 俺の股間のレールガンを喰らえッ！ 
 世も末 
 どんな部屋だよ 
 アニメの話はﾓｳﾔﾒﾙﾝﾀﾞ!!誰も幸せにならないから美味しそうにメシをくう艦娘の絵でも貼ろう！！ 
 それは我儘というものだよそして私は我儘なのだ 
 よう我儘さん！ 
 レールガンってあれだろ？誰よりも近くにいたーその声は聞こえなくてー 
 それ読めないがしょう？ 
 脚本のせいにするのはよくない脚本構成演出全部糞だよまぁアニメきっかけで艦これ始めたんですけど… 
 ハハッ！　完全にメシの顔になってやがる！！ 
 自己愛が強いだけだゾ共感性ってやつだ、阪神ファンにお前のチーム弱いよねって言うとキレる感じ 
 麻雀強そう 
 我儘に生きて何が悪いんですかぁ！ 
 ピンポーン→いないのかな？→ドアノブ握る→あれ？開いてる→遺体発見この流れの無理矢理感がどうも駄目ずい 
  
 吹雪とケッコンする夢を見たから艦これ始めた 
 わ、われしょう 
 刀剣みたいに二つアニメ作って欲しかったなあ… 
 ストロングやめろと 
 ゴミ×2になりそう 
 メシこれ 
  
  
 ゆるキャンは毎回飯テロが辛い 
 ドアオラァ！→いないのかな？→ピンポーン→あれ？ドア蹴倒されてる→遺体発見 
 チンチンにしては十分なんだよなぁ。それに体から外れてんじゃねーか 
 艦これアニメってストーリー原案がいたような() 
  
 じゃあ、ピンポーン！→いないのかな？→ドアノブ握る→しまってるか（斧でバキー）→遺体発見、でいこう 
 あのシナリオで提督まったく映さないのは無茶だわな可能性を生み出しただけでアウトとか言ってくるアホが怖いなら女提督にすればええだけだし 
 ほっぽちゃんはもうイベント海域出なくていいなずっと3-5で演習相手になってください 
 あーさーのひかりまぶーしくてー♪ 
 雪風時雨を主人公で鬱な史実アニメ作ってくれたら逆に見たなぁ 
 せめてちゃんとした原作があればなぁ…ん？陽抜・鶴翼・吹雪・いつ静あるじゃん… 
 これよかったわ、おかげで一時期、毎食いなり寿司食ってた 
 ドアラァ！に見えた 
 アメリカって誰でもマスターキーを持てるから羨ましい鍵忘れてもそれで開けられるし 
 ほっぽちゃんにうちの基地の防空任せたい 
 瑞鳳「」 
 むせる 
 まぁAL方面行かなきゃでてこないしね 
 長瀬くんに可愛いって言われちゃったよ/// 
 田中Pがコンプとかすゝめで思いっきり関わってるアピールしてたのって割となかった事にされてるよね 
 ピンポーン！→いないのかな？→ドアノブ握る→あれ？開いてる？→遺体発見→不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまう 
 でもあのアニメでユーザー増えたのもそこそこ面白い映画作られたのも事実 
 ゆるキャン△の△ってどう発音するの？ 
 うーんポジティブ 
 あ、トカゲアニメぼラスボスの人だ！ 
 ３−５のほっぽちゃんも割とうざい 
 さんを付けろよデコ助野郎 
 Wake up! 
 無限ループ始まります 
 テント 
 ドアノブが照れている！？ 
 表題に含まれる白三角記号「△」は、タイトルロゴではテントを表している。 
 終盤に関しては田中は白だぞごっそり変えられたってインタビューで言ってたあれは正直上からの横槍が入ったと思ってる 
 前任提督の戦いだったことにすれば艦これアニメに提督ワンちゃん 
 the hero　太陽よ！　愛に勇気を　与えてくれ 
 今回の揚げ温泉卵はキツかったそしてパスタ食べてる時のしまりんはエロかった 
 角川「誰だろうねそんなことするやつは」 
 ずっと本田△と同じようなもんだと思ってた 
 友達に自分の彼女を可愛い？と聞かれて「そんなに可愛いってタイプじゃないよ普通だよ」って言ってそれを見た友達が痕で「いやぁ本当に彼女可愛くないね地味だし」って言われて友達と喧嘩になり殴るのと一緒 
 つまりテントと発音すればいいのか 
 アニメ二期は鎮守府秋刀魚祭りが主題主役は曙 
 いないのかな？→ドアノブ握るの流れに違和感あるわ…留守だと思ったら普通そのまま帰るやろ 
 あとなんの伏線も脈絡もなしに大鳳出てきたのがイミフ最終決戦の途中に前フリなしで味方増やすなんて中学校の文芸部だってやらねーよ 
 ゆるキャンプって読んじゃなかったけ？ 
 おーぷん民に彼女なんていないぞその例えがわかるわけないだろ 
 メガネを前後するおもしろ外国人のこと？ 
 お前らモンハンの武器何使ってるの？ 
 イ級っぽいね 
 おっ、角川オヤコロニキが湧いたかいくら貰ってやってるんやろな 
 お前の彼女は俺だよ？ 
 提督「課金して建造したんだぞ文句あるか」 
 ガンランス 
 下ルートよりは大破率低いし潜水艦をデコイにすればゆけヒトミイヨ 
 提督は溶鉱炉にかまけてたんやぞ 
 人気だからだよ三大子供の好きな者やぞ長嶋大鳳卵焼き 
 田舎だとインターホン無いからドア開けて玄関から大声で呼び出すからその名残だろうね 
 重要な局面でパッとでの新兵器が活躍するのは架空戦記で見かける気がする 
 ５０００兆円 
 俺も一度でいいからこんな感じの食い方してみたい 
 田中P功：艦これを作ったこと・艦これACのシステム変更意見・いつ静罪：艦これアニメ・艦これのシステム・艦これ改正直すっごい評価しずらいな 
 中で倒れてる可能性もあるからね 
 （今回のイベ中に武蔵建造する提督絶対出てくるゾ） 
 水上打撃って冷静に考えたら大概な任務じゃ 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 4 秒4 秒前その他次回の「艦これ」稼働全サーバ群共通メンテナンスは、【2/5(月)】に実施予定です。同メンテに伴うアップデートでは、今季冬イベ展開前のサーバ群補強、母港最大拡張可能枠(艦娘＆装備)の拡大、先行実装した新対空噴進砲の本実装や艦娘バレンタインボイスの期間限定実装などを予定しています。#艦これ 
 釣りアニメ少ないから需要あるかもね各話ごとに狙いの魚変えるのもいいかも6話は響きのワカサギ釣りで 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF次回の「艦これ」稼働全サーバ群共通メンテナンスは、【2/5(月)】に実施予定です。同メンテに伴うアップデートでは、今季冬イベ展開前のサーバ群補強、母港最大拡張可能枠(艦娘＆装備)の拡大、先行実装した新対空噴進砲の本実装や艦娘バレンタインボイスの期間限定実装などを予定しています。#艦これ 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 17分17分前その他マルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は金曜日！今朝は東京では雪の朝となりました。明日は大切な季節の行事、節分です。風邪などをひかないように注意しつつ、本日も金曜カレーで元気を補給して頑張ってまいりましょう！#艦これうんえいおっき 
 最近はチャアク 
 どんでん返しの定番だからな 
 オムレツに目が行かぬ 
 江川ピーマン北の湖じゃないか？ 
 （三話四話であれだけ散々やらかして予約が壊滅状態になった後何も介入無かったらそっちのほうがおかしいんでは） 
 マジカ紹介してくれ 
 運営が三人… 
 日本人はカネも払わないくせに評価は辛いこれは本当に至言やな 
 「艦これを作ったこと」で差し引き+やろ 
 噴進砲は改装実装か伊勢改二はまた遠のいたな 
 艦これの質問していい？ 
 オヤコロニキにオヤコロニキだ！囲んで黒潮病にしてやれ！ 
 デカい肉は「THE死体の一部」って感じでキツいぞ 
 女の子が幸せそうに飯食ってるの良いよね 
 アイオワ「」 
 それは子供の嫌いなものヨ？ 
 最後それでいいのかおいｗ 
 我々はオムレツの先を見据えているのだ 
 ロケラン改二は改修更新＋戦闘詳報コースやろなあ※本日配信する先行実装装備「12cm30連装噴進砲改二」は、　 戦訓を取り入れた改良強化型の新型対空噴進砲です。　 航空戦艦「伊勢改」及び「日向改」で他の対空装備と組み合わせて運用することで、　高い防空能力を発揮します。 
 鳥海ちゃんほっぽ狙って！　あ、違うそっちじゃない！　ザラ頼むザラ！あ、あああー！！！ということが多々ありました潜水艦どうなんだろ、一マス目で連続大破撤退して以来使ってぬい 
 俺はね1クールのアニメで伏線だのみみっちぃこと言いたくは無いんだでもどうしても求心力の足りないアニメはあるよねはいふりとか 
 黒潮でエロはないわーないわー 
 提督「曙と響一匹差かよ！」曙「一匹差じゃないわよ！一匹差じゃないわよ！」響「ｗｗｗ」ｳｫｯｶｸﾞｲｰ 
 来るぞ、アストラル 
 新対空噴進砲のバレンタインボイスだと？ 
 下手すりゃド田舎はピンポンがあっても押さずに入って来るぜ！ 
 新型噴進砲の入手手段は任務なのか改修なのか…ｶｲｼｭｳﾀﾞﾅ 
 なお実際の新兵器は故障が多い、使いづらい、転換訓練が済んでないパターンが多い 
 たぶん既存の噴進砲を素材に使うぞ在庫は大丈夫か？ 
 監修へらぶな提督 
  
 母港拡張かイベント課金枠が千円削られたな二月になったしもう二千円いっとくか 
 そんなん入ったらこんなん食われへんやん 
 伊勢牧場すれば問題なし 
 （艦これの質問をしてもよろしいでしょうか？） 
 ないかね？ 
 母港拡張もいいけど艦娘のレベル上限をそろそろ165から上げて欲しい 
 (次スレで) 
 朝霜はかわいいなあ 
 確かカドカワがアニメ絵で版権を気にせずにグッズ売れるように無理やり出した説があって 
  
 資材上限解放をだな… 
  
 そんな装備をぶっつけ本番で駆り出さなきゃいけないひっ迫した状況なんだろうけどな… 
 艦娘レベル上限１６５→２５５司令部レベル上限１２０→２５５ 
 清霜だよ……！！ 
 司令部レベルも上げないと脱初心者できない 
 あく 
 おう、沖波を育成しとけよ 
 最近新実装の艦何隻もドロップ０なので枠全然増やしてないや３３０隻で余裕がある 
 つまり伊勢or日向改二って事だな？ 
 いや画像みたいなのハムの塊みたいなのよラピュタでドーラが食ってたようなさ 
 なんかエロいことに定評のある小破ボイスだけどもリシュユーのは色気のかけらも無いね… 
 アニメ絵のグッズいうほど出てきた記憶もないんだが 
 おはおーぷん金欠のてーとくのためにモンハンワールドでほーぎょくとかいうのを売却しておいたでち 
 艦これアニメで一番良かったシーンってどこ？俺は第83話の雪風と時雨が背中合わせで戦うシーンかな 
 そうなるにしても二期以降やろ 
 ないなー違法巻きボイスが可愛すぎたからなー 
 また伊勢型は改のまま性能↑かつまり暫く改二は… 
 新型噴進砲・・・俺の何となく続けている五航戦牧場が役に立つ時がきたのか？ 
 「しまった！火災発生！？」 
 これ4枚目なんで川内型の制服なんだ？ 
 ほんとEマスの意味わからんずい 
 深海に片足突っ込んでると定評のアレですな 
 水上戦闘機って零式水偵を改修すればいいの？改修新人なのでわからん 
 しばふさんは戦艦をかけない病気に 
 これ「殺された」って声が聞こえそうで嫌 
 違法巻き…つまりチンコ！ 
 コンビニコラボでなんかあっただろ詳細は忘れたけど 
 しかし三越のバレンタインデーは日本艦からのチョイスが黒潮と敷波ってのは・・・狙ってる？ 
 死因はチキンで殴られての出血死ですね 
 やっぱり山城さんの「痛いっ！！」を超える小破はないななんかあの人の悲鳴はソソる 
 ＾〜 
 幼馴染の同級生とちょっとツンが入った妹どっちのチョコ貰いたい？ 
 タイトルが「かわう・・・川内！」だから（ 
 運営の人そこまで考えてないと思うよ 
 せやででもネジとかボーキ結構食うから計画的にな 
 それでもいざ目の前に置かれるとキツいぞ 
 世の中にはこれを砲弾として発射できる大砲があるらしい 
 コマちゃんじゃダメですかね 
 ぼくは小破ボイスは阿賀野のを推します 
 いいぞ！ 
 これ骨多くて雑味も多いし進んで食べたくない 
 アイオワ「何言ってんのよ。違法な巻物と言えばコレよ」アイオワ「ジャマイカ産の高級品」ｽﾊﾟｽﾊﾟ 
 艦娘一汚い小破ボイスだと思ってる 
 枚目これ絶対変なところに入ってむせる 
 チキンを解凍してください 
 足柄「許されたわ！」 
 噴進砲作ったところで使いどころがうーん 
 オォン！アォオン！ 
 社長の趣味 
 小破ボイスは破瓜の時の声らしいぞ！ 
 武蔵の「撃てぇぁっ！！」が汚くて好き 
 部屋のなかだけど寒すぎて死にそう 
 さんくすイベントでないと詰むくらい必要って聞いたけどマジ？ 
 じゃあ解体しておくわ 
 そこに石油ストーブ 
 冬イベでないと詰む可能性 
 足柄をねこかわいがりしたい 
 あー、なるほ……って解かるか！ちなみに鵜飼の鵜はカワウじゃなくてウミウね 
 マジ 
 何℃だよ！ 
 社長良い趣味だな、一生三越通うわ 
 「私はここだ！」 
 つカイロ 
 ＞＞kome伊勢型改に新噴進砲＋対空電探＋三式弾で固定7機・変動1.55倍の対空カットイン摩耶様秋月型に次ぐ強さだけどわざわざ戦艦にさせるかというとまあ 
 この人の飯テロ絵好き 
 詰むのは甲難易度だけだと思うけどもあるとないとじゃ難易度が大きく変わるのは確かだの 
  
 新対空噴進砲って実際のところ、使い勝手はどうなの？ 
 ライロに見えた 
 瑞雲でもいいけど潜水艦に吸われる欠点があるからね 
 甲乙狙わないならそこまでは逆に甲乙行くならほぼ必須かも 
 「や、やだぁ〜…眼鏡が〜…」フィニッシュで顔にかけた時みたいで興奮します 
 以前ここでみたことある書き込みだが小破ボイスは破瓜の叫びだというのをみたことあってな 
 苦手な中破ボイスが旗風迫真すぎてビビる 
 やめてぇー（リシュ127レベ 
 矢矧事件が入ってないやん！！ 
 辛辛魚じゃないか…ケツが死ぬぅ 
 なるほど 
 カ・マテ！　カ・マテ！　カ・オラ！カマテカマテカオラ！誰もわからんか 
 艦これとのコラボ決めたときの三越社長クビになってなかったっけか… 
 コマちゃんから貰ったら・・・・日本のバレンタインデーをやってみたかったんだなーと思う 
 中破ボイスは山風が殺しにかかってる 
 流石に艦娘は金持ってるなぁ 
 酸素魚雷エクレアって絶対にこれが起源だよね 
 虫テロ画像と言えば 
 中破でビビるのは初月かなあ 
 可愛いなぁ 
 因みにゴディバが「義理チョコ止めません？」って広告を… 
 なんで暖簾を裏から見てるのに文字が逆じゃないんだ？ 
 二次創作と内容が被るくらい幾らでもありうるとは思うがなぁ 
 (日頃ミュートしてるから小破ボイスのほとんどを知らない) 
 指輪の代わりにそこそこ穴開けてる俺的には使いどころがありそう 
 さす社長三越の株式買います 
 ありがとう初イベントは丙で行くけど、有用っぽいから作っとくわ 
 小破ボイスは素が出てる感じがして好き 
 「〇〇が起源だよね」って漁れば絶対に元ネタっぽいのでてくるよね 
 中破で淫語喋るおフランスの戦艦が 
 店員が五月雨 
 Android艦これが出来た結果...電車の中に羽黒中破ボイスが響く可能性も 
 どうせおーぷん民は全員本命チョコ貰ってるから関係ないぞ 
  
 起源にして頂点 
 社長「代わりに武蔵と、ビスマルク、ちょうだい？」 
 師匠「！　当ててくるな……」この悟り方は師匠 
 アカム銀行かな 
 スマホで艦これは憲法違反 
 うちチョコ１００万くらい製造しないと本命貰えないんですが・・・ 
 つまり義理チョコ（女→男）をやめて友チョコ（女→女）にしましょうという百合促進なゴディバの方針だな（ 
 電車の中でエロゲーやるとか・・・ 
 起源云々言うと某チョンのニュースを思い出すあれ起源を主張することで優位に立ちたいのかね 
 その憲法改正されたんですよ 
 友チョコ(男→男)を流行らせろ 
 義理チョコなんか要らん。同情するなら金をくれ！ 
 空母系が使えない海域での制空権確保に必要な水戦は、数機持っておいた方が今後必ず役に立つよ 
 そらそうやろ？　義理チョコなんて単価落ちるからゴディバのチョコなんてそうは売れいからなｗあ…当り前だ！ 
 それホモチョコ 
 立憲民主党は国会を欠席 
 鎮守府内義理チョコ禁止令！ 
 やはり天才か…まあ実際のところは安い義理チョコをいくつか買われるよりはお高い本命チョコを買ってほしいってところだろう 
 誰かがここで艦娘の小破ボイスは破瓜の時のセリフと言うてた 
 節子、それ友チョコやない。ホモチョコや。 
 もどおぷ荒れてないよね？ 
 通常海域でも活躍する場面は多々あるから作って損することは絶対ないよ 
 若者の深刻な火炎瓶離れ 
 俺の肌は荒れてる 
 お金の形したチョコなかったっけ？ 
 ホモスレになりそうだけど荒れてはいない 
 株主総会｢罷免で｣ 
 ワセリン塗っとけ 
 円チョコ？ 
 祖父が日本キャンプ協会の理事なんだが、ゆるキャンしらんしタイアップする気もないと…機の嫁んジジイどもめ 
 むしろ近づかない方がいいんですが 
 チョコボール（向井）でもいい？ 
 って人が怪しい動きしてます 
 俺の肌も荒れてる（アトピー）汚い画像貼らなきゃ問題ないよ 
 特定しました 
 義理でゴデバは買わんもんな 
 さっちんとみなつんのちょこおいしい 
 いま割れやすい瓶ってどこがつくってんの？ 
 ゴディバの宣伝を受けてブラックサンダーのツイッター垢が当社は義理チョコを応援しますとか書いてたのは笑った 
 いつ近づいたのだ 
  
 へパソフトとワセリンのコンビ凄い効くぞ 
 艦これ始めてからこんな私でも毎年チョコを貰えるようになりました！ 
 日本キャンプ協会なんてあるんか。その人たち仕事してる・・・？ 
 アトピーと聞くと申し訳ないんだけどオフ会0人の人が連想される… 
 義理ならブラックサンダーマウンテンだよな 
 特定した 
 霞の「被弾！？あたしが！？」の強敵との邂逅感好きなお1-1キラ付けの模様 
 爆殺 
 ちゃんと食べましたか？ 
 一目で義理と分かるチョコ VS GODIVA 
 それが女性側の今の意識とマッチしたから、持ち上げられただけやな裏にあるのは所詮はマーケティング戦術 
 今日はツインテールの日らしいゾ 
 ワセリンヘパソフトロコベースリペア馬油シアバターすきなのえらべ 
 人しかいない理事の身内を語るって…身バレしてもええんか？ 
 ゴディバvsモロゾフ 
 チョコポッキー提言されるよりはずっといい 
 俺なら昨日から沖縄でキャンプしてるよ！ 
 今定年間近の爺さんたちが東大でヒャッハーしてた頃じゃね 
 「日本〇〇協会」って結構なんでもあるぞ？調べると面白いぞ！ 
 どうせ嘘だから問題ないぞ 
 駅前のおっさんは毎日構内でキャンプしてるな 
 ブートキャンプ？ 
 ゴディバはよくわからんけどゴディバ夫人がエロいのは知ってる 
 一枚目エロすぎない？全裸サイクリングに通ずるエロさがある 
 馬ニー 
 冬イベの新規空母が金髪ツインテールの可能性があると聞いてもう夜も8時間しか眠れないわ 
 プロ野球選手ですか？ 
 ちゃんと26時間寝ろ 
 これは窃視してしまうのもやむなし 
 人もいて「祖父」ならば特定はほぼ不可能やな 
  
 祖父から数えたら、孫40人以上いるから大丈夫ｗキャンプ指導員の認定とかしているよ指導員になったからって何がどうなのかよくわからないよｗ 
 プロ野球選手がキャンプサボっておーぷんしてんじゃねえ 
 幾ら何でも病人に対してその認識はどうなんだと思う 
 共産党から足代弁当代出たの？ 
 40人から全員探していけばいいのか 
 裸婦の名画をAV女優で再現するとまた新しいエロが生まれるんじゃないか？ 
 日本キャンプ協会は公益社団法人だってさ 
 おーぷんは今月からだぞ 
 王妃「お前の政策マジ駄目だなww」王「全裸徘徊したら文句くらい聞いてやる」王妃「やってやろうじゃねーか！」こんな話だった気が 
 リョーユーパンのＣＭみたいだな 
 だってゴディバの元ネタのゴディバ夫人ってイギリスの領主「公共投資最高や！領民なんて絞れば金が手に入るわ！」夫人「あなた領民が可哀想だと思わないの！やめなさい！」領主「じゃあ全裸で領内視察してきたらやめるよハニー」が元ネタだし… 
 キャンプ協会とコラボするより、キャンプ用品とコラボしたほうがいいんじゃない？協会とコラボせずとも行く人はキャンプ地に行くし 
 全裸乗馬とか大淀かな？ 
 王妃様イケメン過ぎない？ 
 浄化槽協会というのもあるぞ 
 ちなみにF-14が偵察装備したときの愛称？が「ピーピングトム」だったという事実が 
 理事20人それぞれが40人からいるかもよ？ 
 圧政を敷く旦那に「民衆を苦しめるのは止めて！」って抗議した奥さんが「お前が着てる服はその圧政で買ったものだ！文句があるなら裸で町中を通行してみろ！」って言われてホントにやったんやで？ 
 大淀は脱糞もするぞ 
 夫人格好いいな… 
 ゴディバの話についても造詣が深いのかおーぷんはなんでも知ってるな 
 なんかwの付け方が気持ち悪い 
 人から佐賀す必要があるのか 
 服はダメで馬はいいんだ… 
 九州民がいるぞ！ 
 圧政と聞こえたので飛んできました反逆してええんか？ 
 すｗまｗんｗな 
 コミュ障のオタク特有のやつや見逃したれ 
 乗馬するときに股開くやん？ 
 ってか山梨県（舞台）が後押しして、作品ででてきた場所のモデルとか紹介してる 
 だって乗馬した方がエロいじゃん？ 
 なんでもは知らないわエロいことだけ 
 なお民衆はみな窓を閉めて全裸の王妃を見ないようにしていたが、唯ひとり、少年がその裸体を見てしまい、刹那、少年の目が見えなくなったとかなんとか 
 あら、パンがないなら犯しを食べればいいじゃない！！ 
 あっちの絵画って個人で持ってたり、大英博物館とか寄贈されてるのでそっちで訴えられたらやばいな 
 全裸徘徊は女騎士の仕事では？ 
 日本浜風中出し協会 
 ちょっと磯波食べてくる 
 そもそも王妃はなんで全裸乗馬なんてエクストリームをキメてるの？ 
 人全員が男だと仮定して、祖父→親→孫なので子供が複数人いれば難易度は飛躍的に上がるで？ 
 じゃあ俺は磯波犯すね 
 ミロのビーナスを実写AVにしよう 
 協会とかアニメ知らない人がやってもコケルだけだしこういう愛のある人がちゃんと作ったほうがいい宣伝になるよね 
  
 ローソンにお帰り 
 グロやめ 
 本人四つん這いにした方がエロいじゃん… 
 陛下、一生忠誠を誓います 
 日本浜風犯す阻止協会 
 新型の噴進砲ってことは伊勢型改二フラグっぽい？ 
 じゃあ俺は浦風犯すね 
 なるほど、これはエロではなかった（パンツ履き直しながら） 
 阻止　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　長波犯す 
 ゴディバ「全裸徘徊！」北斎「触手！」オタク「全裸徘徊からの脱糞！触手からの産卵！」人類はちゃんと進化してるんだな。 
 新型のロケット砲ついにハープーンが 
 篠山紀信「艦娘のヌードを撮りたいんです」武蔵「そ、そんな……////」島風「ヌードだなんて……////」北方水鬼「乙女ガソンナハシタナイ……////」 
 それはわかるわ… 
 ちなみに領民は夫人の勇気に心打たれて全員家に戻って窓を閉めて見ないようにしたそうな…と思ったのか！イギリスの紳士は常に変態！実はトムという男がこっそり覗いていたのだ！これには神様もご立腹！トムを失明させ今もピーピング・トムとはイギリスで「のぞき屋」と俗称が付いているのでしたﾁｬﾝﾁｬﾝ 
 アーケードのテストの頃から言われてるけど？大丈夫？ 
 空母おばさん「おまいう」 
 そんなものはない 
  
 進化とは？ 
 わｗるｗかｗっｗたｗなｗｗｗまぁ、陸自とか海自とかの方がフットワーク良いなって若い人の人数かもしれんけども 
 大淀「規則と称して艦娘達を苛めるのを止めて下さい！」提督「全裸で鎮守府内を通行したら止めてやる！」大淀「えっ…」 
 Ｎ　長良Ｈ　Ｈの挿入時にＫ　固まっちゃう 
 えぇ… 
 昔は陰毛NGだったから、ヌード写真のモデルは剃ってたそうだ 
  
 ワイの地元舞台のアニメあったが宣伝どころかこっちで放送無かったわ…地元の風景再現度完璧だったのになぁ 
 出歯亀みたいな言葉がむこうにもあるんやな 
 暁ちゃん写真家になる 
 おーぷん民も盲目になりそう（偏見） 
 なぜおーぷん提督は何かあるとすぐ改二のフラグを立てるのかもう立ちすぎて大半が墓標になってるぞ 
 速吸ちゃん装甲薄すぎるちょっと押し倒したら抵抗でき無さそう 
 神様はそこに干渉する前に王様の方になんか言うべきじゃないのか 
 モロトフカクテルくらえ!!! ・⌒ ヾ(*´ー｀) 
 アイオワ改ニってトマホーク積むのかな 
 この敵にはマシンガンを使え！ 
 核積むよ 
 人間よりは遥かに厚いぞ 
 ゴディバって王妃だったけ？と思ってググったらマーシア伯夫人だった7王国時代ならともかくノルマン・コンクエストの直前だから王妃というのはちと厳しいなあ 
 大淀「おまかせください！（全裸）」 
 トマホゥーク！ブーメラン！ 
 こどもならOKだな！ 
 そんなん言ったら日本語の「出歯亀」も「出っ歯の（池田）亀太郎」が語源だぞ 
 ２コマ目で即堕ちするよ 
 暁ちゃん、写真家になる　金星の写真 
 助平もがっつり人名だしな 
  
 なんか大音量でおさるのかごやを流してる車が外をずっとうろついてるんだが… 
 「自然を壊さない安全なキャンプ」を提言する団体らしいのでキャンパーが一時的にせよ爆発的に増えそうな動きがあれば注意とかしないといかんなーとか思わんのかなぁ？って 
 ガンビアベイ「コタツなんかに負けたりしない！！」ｷﾘｷﾘｯ 
 大気は酸とアンモニアだっけ？ 
 めっちゃ楽しんでるな 
 ゴディバ夫人偉すぎるなもっとおっぱいやおまんこが描かれた絵は無いのかしら 
 そもそもゴディバ夫人のお話自体おとぎ話なんやから深くきにせんでもええんじゃね（KONAMI） 
 うちの自治体はゴミ収集車がそれ流してたわ 
 中国の戦艦の主砲デカない？ 
 なんかカーベータンみたい 
 冬のキャンプとかやばそうよね段ボールとか使ったにわかホームレスみたいなのが出そう 
 もっと恥じらえよ！ﾄﾞﾝｯ 
 なんかムラムラしてきた村雨とちょっといいことしてくる 
 砲塔人力旋回かな？ 
 それさっき話題に出た 
 重要なのはミサイルだから…。 
 これ反動とか大丈夫なの？ 
 朝霧ジャンボリーの人たちだな。あそこのキャンプ場もすげーいいぞ。ただ、高い。ゴルフ場とかと併設の総合施設だからなぁ 
 いや段ボールと新聞紙は舐めたらあかん 
 暁ちゃんが２回写真家になったり主砲レールガンが何度も話題に上がったりループでもしてるのか 
 横に撃ったらひっくり返るやつやん。ていうかこの手の失敗は70年前に世界中がすでに通った道なのに… 
 &quot;あかつき&quot;ちゃんも頑張っているよね。最初どうなるかと思ったわ 
 レールガン「コスト削減コスト削減」 
 村雨「今日は近所のゴミ拾いをしまーす」 
 某クイズゲームで「覗きをする男性の事を実際にいた覗き犯の名前からなんと呼ぶ」って問題で「田代まさし」って答えたやつがいたなあ 
 よく燃えそうだな…いいこと考えた 
 二酸化炭素じゃないんか? 
 絶対無駄に死人とかが出る奴じゃないですかー！やだー！ 
 神「美人の全裸周回とかみたいやん」 
 最近デイリー任務の一部(演習と工廠と近代化)終わらすだけで2時間くらいかかるんだけどモチベ上げる方法ないかな… 
 実は、伝説はともかくゴディバ夫人自体は文書で実在が確認されてる人物だったりする 
 ガンランチャーなんでしょ（適当）でもミサイルを電磁力で加速して射程延伸とかそのうちありそう 
 ごめんなさい 
 砲雷激戦よーい！初参加の予定なんだがコミケみたいに会場二三時間前には着いてないとまずい？ 
 やはりピーピングは悪。勅命しなきゃ 
 この週末とかゆるきゃんで行くと死の危険ありそうだしな 
 まあライダーの知恵でジャケットに新聞紙突っ込むのとかは知ってるけどな 
 ミニにタコだっけ 
 冬のキャンプや冬の登山は素人が手を出すものじゃないよな 
 演習と工廠と近代化でなんでそんなにかかるんや・・・ 
 余計ムダ金かかりそう… 
 そらマーシア伯レオフリックの夫人は記録に残ってるだろう逸話自体はおとぎ話なんだから深く突っ込むだけ野暮よ 
 そもそも横向けて撃つ場面を想定した設計かこれ 
 700ちうい 
 障子にメアリーじゃない？ 
 こいつがひっくり返らずに撃てるのでこの程度じゃ 
 ちなみにココ数年は真夏のキャンプも危ない。雷ちゃんに夕立、嵐に山風に構ってされる。 
 どうしてもダラダラしながらやっちゃう 
 横に撃つ想定がないと砲塔は回転しないだろ？つまり… 
 ちょっと南半球行ってくるわ 
 ってここら↓ 
 おっぱい 
 よろっぱい 
 よろ 
 たててくるから減速してね 
 よろっぱい 
 よろっぱい 
 超電磁砲なんてもう時代遅れ今は超重力砲だよ 
 たった 
 覗くのが駄目なら盗撮だ！駆逐艦のお風呂をドローンで空撮してやるッ！ 
 なにその天国 
 後ろに打つ可能性 
 よろおつ↓ 
 おつはや 
 乙 
 おつっぱい 
 はえーよおつ 
 おはおつ 
 おつはえーよ 
 おつですわ 
 はっや 
 そんなことせんでも素直にいっしょに入ろうって言えばええんやで 
 おつ 
 おつ 
 つまり、実働時間で二時間掛けてるわけやないんやな 
 お前ら最近キャンプの話ばっかりしてるね 
 おはおーぷんIDチェックIDの数だけ龍驤ちゃんのお胸に飛び込むIDに数字がなかったらまな板オナ 
 おつー 
 なお搾り取られて死ぬ模様 
 艦首から後ろに撃つとか自爆する気かｗ 
 つまり素直に言えば入ってくれるのか！ 
  
 俺も鳳翔さんと強化合宿して三泊徹夜のセックスキャンプしたい 
 ここの人たちはよくテント張るからな 
 板オナとか。いい趣味していますね 
 胸糞やめろ 
 回転機構あっても90度も回るのかこれ調整程度の機構じゃないのか 
 DQNの河流れ 
 こいつらは自業自得だが子供が可哀想すぎて胸糞や… 
 艦載ヘリにフレンドリーファイア 
 後ろに撃って反動で加速・・・これだ！ 
 こんなことして楽しいのか？ 
 良心的おーぷん民の総意としては日曜日のBS祭でアズレンに行ったやつとコミケの艦これ島でアズレン本出してたやつは裏切り者って認識でいいよね 
 残当なんだよなぁ・・・ 
 鹵獲されそうになった時要るやんところでそもそも船って鹵獲できるもんなの? 
 こいつらは自業自得過ぎなうえに人様にまで迷惑掛けまくってるからペンペン草も生えない 
 再三注意したのにこのありさま 
 これ 
 稀によくある 
 天国に行ったやつもいなかったっけ 
 胸糞と言うか、自業自得と言うか。 
 それ以前に「実験船」かなにかだろ？ATD-Xを戦闘機と言い出す中国の論調と変わらん話をしてもなぁ… 
 定遠とか鎮遠とか 
 スチュアートとか古くは定遠とかか 
 なにこれ 
 ｋｗｓｋ 
 軽巡八十島は中国海軍からの鹵獲品 
 昨今は鹵獲しても調べるだけ調べたらリリースが多くないか？ 
 滑走路をオーバーランしそうなときは機銃の反動をブレーキ代わりにする惑星WT 
 みんなあまつん来るたびに改にしてる？ 
 日本でも鹵獲船流用してたよ 
 「DQNの川流れ」で検索ゥ！一応不謹慎ネタではある 
 何年か前に神奈川のとある川の中州でキャンプやってたら大雨で増水して動けなくなって流された、じゃなかったか 
 改修ってどこから確実化すればええと思う？ 
 作ったのは日本なのである意味詐欺 
 大人はね・・・ 
 イエローカード対立煽りはアク禁するからね 
 釣りかよ　つりってガチのフィッシングの方な 
 昨今は何年ぐらいを示しているのかは知らんけど、鹵獲実績自体がなくない？ 
 量産しにくいモノを消費するとき 
 まな板（龍驤ちゃんのお胸）にこすりつけてくりゅうううううう 
 乙！ 
 台風だか大雨だかで河川敷にキャンプしてたDQNが立ち往生→何人か流されて死亡なお事前にめっちゃ警告いってるのに追い返した模様 
 うんでも今は手が回らなくてLv1が二隻いる 
 平海とスチュアートいつか実装されるかな 
 不謹慎ではあるがスカッとするネタでもある 
 これ来年で20年経つんです… 
 深海勢を捕まえてダンケダンケすると自軍キャラとして使用できるようになるって本当ですか？ 
 救助隊にも罵声を浴びせるしまつ 
 缶が地味に装備圧迫してるけど捨てるに捨てらんないのよな… 
 コンビニで頼んだホットスナックと違うものが入ってた。売り上げと商品の誤差出るから大変だろうな 
 たまたまや、たまたまやで〜 
 なるほどじゃあ零式水偵くんはポコジャカでるから確実化しなくていいね 
 ほっぽちゃんを調べるだけ調べてリリースしますか？ 
 天津缶は複数あるがタービンがひとつしかない 
 素材の貴重さにもよる餌が惜しくない場合は、★6→10までの間に最低1回は失敗すると見積もって、ここで失敗したら残り全部確実化するより高くつくってラインから確実化してる 
 ほらよ 
 死んでどうぞ 
  
 ほら、パンツ脱いで 
 例えば大破着底した時に浅瀬だったらサルベージして修理すれば使える他にも総員退艦した後に沈まずに漂流して捕獲→修理とかも行けるまた本国が降伏したり港が封鎖からの強襲占領された場合にキングストン弁を開かずに降伏または占拠すればそのまま鹵獲できる 
 ありがとうこいつらがアホなのは分かったが、助ける方も見てるだけとか無能じゃない？ヘリコプターとか方法いくらでもあるのに 
 板に焼印しただけじゃね？ 
 この龍驤のまな板と今度の三越鳳翔さんの牛刀が組み合わされば 
 基本★6→★7　からだと思うごくたまーに★5で失敗するけど… 
 他にもキャンプ場で似たようなことあったよね管理人の制止も聞かんと中州でＢＢＱ→増水で孤立 
 ものにもよるとしか餌が手に入りやすい上にネジ消費が倍なら確実化しない方が消費期待値少ないし 
 今月の4-5終了ボス撃破失敗一度のみで大破撤退は無し最後は少しひやひやしたが4-5は戦艦なんて一隻いれるかどうかでええんやってそれよりも重巡航巡やで 
 それな・・・装備枠パンパンだけどドラム缶200個あるわ・・・ 
 三号砲なんかは＋７からだけど秋月砲みたいに素材がいくらでもあるやつは＋９くらいからだなぁ 
 強風だぞ？そうとうなテクニックないと不可能 
 暴風の中でヘリ出して隊員も一緒に危険にさらせと？ 
 よっつんの川流れって昔あったよね 
 神奈川県西部の丹沢湖ちかくのキャンプ場でやらかしてたバカ達。このへんの川は谷が深く雨で一気に川が増水する特性があるんだが地元民や消防、キャンプ場の管理人の忠告無視してキャンプした結果全員水死。そもそも、川の中州に長時間滞在するのは危険。河原に長時間いる時はその辺に生えてる草が川下方面に倒れてたり川岸に水の跡があったらそこまで増水することを留意して計画を立てないといけない。 
 龍驤のおっぱいは実に丁度いいサイズだ瑞鳳と阿武隈も中々良い 
 なーにしてるんだか… 
 それはさすがに多すぎやろwwww 
 ヘリコプターの代金誰が払うのさ？ 
 成程、罵声とか出したから怒りに触れて、わざとヘリコプターとか飛ばさずに死ぬまで放置したのか 
 まな板ｘ包丁ってどっちが攻めでどっちが受け？ 
 多すぎて草 
 空母の装備も宗教ありそうとりあえず戦艦潰すのを最優先するか、ちょっとでも削るのを期待するか 
 今は鹵獲ってよりは「拿捕」かな？鹵獲って軍事的な意味合いが強いし… 
 こんなのにヘリで近づいたらヘリの風で即流される 
 どうしたんだ急に 
 そのままなら包丁攻め、まな板受けやろ 
 東急の載せ換え面倒臭くて（ﾃﾍﾍﾟﾛ 
 英語wikiに鹵獲された船のリストがあって草賞金制度があったとはいえ多いなおい！ 
 提督など簡単に捌けるな。 
 健康診断中。昨日の夜、オナってたんだった 
 包丁攻めだろ 
 全員ではなかったはず子供も含めて何人か助かったはずだが… 
 何人かは助かってなかったか？子供二人が救出云々って当時聞いた気がする 
 んなわきゃーない逃げ出すのも無理なくらい急に増水したんだから 
 この時、夕立が大暴れしてるしそもそもこの辺の山道とキャンプ場は谷の底にある。行けばわかるぞ。あとこの別の年も中洲でキャンプしようとしてたアホが死んでる。 
 だいたいレベル６０前後のコモン駆逐はみんなドラム缶ひとつ積んでるな 
 三枚卸しだな 
 カットインで随伴潰しが主流じゃないんか？ 
 まぁ軍艦って言うのは基本敵さんがキングストン弁さえ開かなければ捕まえれば使えるもんです 
 全員かあそういや馬鹿な真似して死んだ人間を称える賞ってダーウィン賞だったっけ 
 わぁｗ　これはDQNと同じ匂いがするぞｗｗｗｗｗｗｗ 
 レスキュー隊に親でも殺されたんだろ 
 ふぅ…… 
 助けた子供も今は廃材関連で地元に迷惑かけてると聞いたが 
 玄倉川水難事故で合ってるのかな？ 
 よくみるとIDも… 
 増水の前に逃げた別のグループじゃなかったっけ。俺ももう当時の詳しいことは覚えてないぜ。 
 懐かしいなこれ、たしかまだ動画も残ってるはずやでDQN人間の集まりみたいな奴らが警告無視してダムの濁流に取り残されて死亡 
 まな板を傷付けたくないヘタレ攻め包丁×優し過ぎてほんわかするけど内心もっと激しくして欲しいまな板で、どうだ？ 
 でも、まな板がないと包丁は早く傷んでしまう可能性があるぞ？つまり包丁は攻めだと思い込んだ受けの可能性だってあるのでは？ 
 酒匂ちゃんがお怒りになったやつだな 
 DQNの子は所詮DQNか 
  
 和田龍人は松岡伸矢なんですか？ 
 成程、ヘリコプターが飛ばせない状況だったのねだからみんな死ぬまで放置しているしかなかっのか助からないなら、遺言くらい聞いてあげれば良かったのに 
 ご注文はうさぎですか？　みたい 
 うーん蛙の子は誰かに引き取られても地元に残ったのか？ 
 お前ら準備はええのか？ 
 レイテ後半に向けてようやく能代か矢矧を育てられそうなんだがどっちが優先度高いかな… 
 ちょっと惜しいよね 
 駆逐艦は犯してもいいですか？ 
 今からやって貰ってもええよ 
 まだデイリーまるゆ回し足りないでちねぇ！ 
 両方 
 さあ、素敵な中洲キャンプしましょ 
 朝潮のケツ引っぱたいてくる 
 あぶ？あぶ！ 
 同じ中洲でも福岡の中洲の屋台でキャンプしたいね 
 しれっと那珂ちゃん混じってるな 
  
 那珂ちゃんさん！名誉西村艦隊の那珂ちゃんさんじゃないか！ 
 矢矧のほうが心持強い 
 おばかさんだ！　助けようと努力はみんなしてたわてか、釣り餌として引っ張るにはちょっと弱くない？　IDも惜しいし… 
 ﾝﾝﾝ、ﾁｶﾞｲﾏｽ！ 
 奥が深いな…傍から見ていると攻めているようで実は受けだったりするし（俺達はまな板と包丁で何を語っているんだろう…） 
 かーがさん♪おっぱいみーせて♪ 
 山城「邪魔だ、（那珂は）どけぇぇええ！！」 
 膣内洲でキャンプとか 
 語る内容として弱いし浅いからまだセーフセーフ 
 ＞助からないなら、遺言くらい聞いてあげれば良かったのに？？？？？？？？？？？？？？？？？・ 
 主ソ爆8cmで先制対潜+夜戦連撃これは阿武隈にも神通にも大淀にもできない、阿賀野型（と香取型）しかできないのだ夏イベで役に立ったよ 
 おｋとりあえず矢矧を50ぐらいまで上げて時間あったら能代にもトライしてみる 
 まだまだ定番の域だろうね 
 ぼく「19世紀じゃなくて20世紀かその後の鹵獲船のリストない？」ぼく「Category:Prize warfare…あーここにあるかな」　ﾟдﾟ) ・・・ 　 (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ 　 (；ﾟдﾟ) ・・・ 　 (つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼｺﾞｼ 　　_, ._ （；ﾟ Дﾟ） 豚…！？ 
  
 助けようと頑張ってる時にはそんな発想出ないよね普通 
 由良もできなかったっけ 
 包丁のオラオラ受けか。いいね！ 
 夕張は? 
 由良も穴に８cm積めなかった？ 
 (´・ω・｀)豚はすごいぞ！羊も並べるし空だって飛ぶ 
 書いておいて思い出したけどできるね。龍田もできるね夕張は素の対潜値が足りないと思う 
 包丁の種類やまな板の材質。斬られる食材が途中で絡んできたりとより深く関係性とかは…語りたくないですね 
 出荷 
 (´・ω・｀)そんなー 
 (´・ω・｀)そんなー 
 ああ、放置って言い方が悪かったか助けようにも手が出せなかったってことね救助隊はもう助からないと分かったら、言い残すことは無いか聞くと聞いたから 
 というか豚ってデブの代名詞だけど実際の豚って体脂肪率かなり低いんだな 
 むしろ由良にしかできないと思ってた阿賀野型と龍田でも出来るのか夕張はケッコンしないと素の対潜値が足りぬい筈 
 関係無いけど、ウォーフレームってゲームの3Dエロ動画って抜けるね 
 (*´ω｀*)豚は出荷 
 だったかで四三で先制可能ちなみに夕張だと魚雷カットイン＆先制シナジー対潜も可能 
 山城じゃないけど、スマホしてるときに出てくる広告に邪魔だどけええええ！って言いたくなる。 
 綺麗好きだし頭もいい 
 (ノ)&#39;瓜｀(ヾ)お前は流行らないし流行らせない 
 近寄れないのにどうやって遺言聞くんですかね…それにたぶん聞いたところで返ってくるのは「ふざけんなさっさと助けてくれ！」だと思うよ 
 DQNの川流れは馬鹿が死んでて多少はスカッとするけど、数年後に中州に取り残されたDQNは助けてくれたレスキューに「オレらって自力で戻れたし！」「余計なことしてんな、あ？」「んに撮ってんだオンカッカ！！？」って毒づいてて非常に胸糞悪かった 
 由良や龍田もできるけど設計図なしで出来るのって阿賀野型だけと考えると阿賀野型すげえわ 
 初霜、ちょっとパンツの中調べさせて貰うぞ。 
 ボトルにお手紙入れるの 
 IDなだけに釣りにしてはDQN力が足りず、発想もまだまだ弱いもう少し頑張って思考を飛ばして！！ 
 じんわり出てくる広告考えた人は吊るされて然るべき 
 ブリテンさんビス子のオスカーといい何でも拾いすぎじゃない？ 
 画面真ん中あたりからスゥって浮かび上がってくるタイプほんと嫌い 
 そんな暇あるなら助けれるだろ！ 
 山城の限定ボイスといい、レイテ前半は盛り上がったなぁ運営は盛り上げ方がわかり始めたのかもしれない 
 ボトルと紙とペンはどこから？ 
 (ファミチキください…) 
 次は俺のリアル彼女を実装して最高に盛り上げるべきだな 
 なお、何が求められてるかはわからない模様 
 履いてません 
 ティルピッツ（Tirpitz）は、かつてイギリス海軍で飼育されていたブタである。元々はドイツ帝国海軍で食肉用に飼育されていたが、1914年のフォークランド沖海戦にてイギリス海軍の軽巡洋艦「グラスゴー」によって回収され、以後同艦のマスコットとなった。本当に豚だ… 
 （ここセブンです） 
 私は喉から 
  
 夕張って過小評価されてるけど脆い以外は優秀だよねカスタムの自由度が高すぎる 
 龍田は設計図いらないだろ 
 類友なせいか周囲にDQNがおらんのだけどDQNってどういうとこにいるの？ホントにネットやニュースでみるようなイカれ具合なの？どう育てばそうなるのか不思議なんだが 
 （フミチキください 
 透明状態でも判定あってしかも下方部のタッチ判定消してくるのホンマファッキン 
  
 第一次大戦のブリテン海軍、ノリが海賊から変わってないんじゃないかと思う時がある 
  
  
 死んでも「助けてくれ!」なんて言わないと思う 
 ノリさんが海賊……？ 
 死んだら助けても言えないのでは？ 
 わからんナンパとかリアルイキリオタクも見たこともない東京に行けば見れるのだろうか… 
 なお1919年に食肉にされた模様 
 糞田舎の公立中もうあれなんかの障害だと思うよ 
 ヒント：加藤何某 
 この前煽り運転して人殺したやついるやん？あんなのなら都会の田舎よりの方にちらほらいるよ 
 大阪か福岡じゃね？（偏見 
 さっさと助けろこのクソッタレ！とか言いそうだよな 
 聞いても無駄な状況だったのか真面目に当時のことを聞いているのに知らないからってすぐ釣り扱いするのは何なんだ？そんなに釣りじゃないと気に入らないの？ 
 夏の湘南の海に来てください。本物のDQNをお見せしますよ 
 名古屋も大概 
 廊下をバイクで走ったり校舎の裏で逃げ場がないのにタバコを吹かしたり夜の校舎窓ガラス壊して回ったりする 
 ティルピッツの頭部は1920年に水晶宮で展示されたほか[4]、2006年の「動物の戦争」展（The Animals&#39; War）でも展示されたまだ現存してるの！？ 
 そいついつも来てる政治豚の臭いがぷんぷんするからさわらん方がいぞ 
 何に言ってんだ福岡のDQNはロケラン装備の893だよ 
 いや言うだろ死んだら生きられないんだぞ 
 改二で全体的なスペック改善したら見違えると思う 
 イギリス…おまえその名前つけるの？　本当にイギリスだな 
 名古屋でしょ 
 特製豚まん頼んでただの肉まん入っていたら？レシートには豚まん（高い方）になってる 
 あと、未成年なのに大人のふりかけを食べる。 
 昔長良のDQN見たければ沖縄に行くべきそうすべき 
 助けてくれ！×とっとと助けろ役立たず！○ 
 廊下は走ってないんじゃない？盗んだバイクで走ってるだけで 
 俺、不良だわ…… 
 午後ティーを午前中に飲んだりとかも 
 つまりDQNは尾崎豊だった…？ 
 大阪住みだが、はっきり言って、例えば茨城とか栃木とかにいそうな「いかにも」なDQNはいない。むしろ絡まれ回数はなんやかんやで東京の方が多い 
 今年の成人式はおとなしかったと聞いたがどうなんすかねえ？ 
 この淫乱娘め、精根叩き直してやる。(ﾎﾞﾛﾝ) 
 ダー様激おこだな 
 お昼に釣りはどうなんだろうか？やはり夜や朝釣りの方が釣果はよいのでは？ 
 ほえーケッコンしてたから普通にできてたわ 
 そんなに知りたきゃ目の前の目の前の箱で調べろたこ 
 というか沖縄の成人式やらなくなったとか聞いたけど 
 龍田は開発資材とバーナーか...ただ龍田普通に弱そうだし... 
 残当 
 &gt; アルフレート・ペーター・フリードリヒ・フォン・ティルピッツ（Alfred Peter Friedrich von Tirpitz、1849年3月19日 ? 1930年3月6日 ）は、ドイツの海軍軍人。ドイツ帝国海軍元帥。&gt; 1897年から1916年まで海軍大臣として、ドイツ海軍の拡張を推進した。 
 構いすぎやろ 
 イバラギの成人式も膣内膣内だぞ 
  
 強いよ、というか便利 
 それホントその通りだと思うわ、勉強も全くせず無学で体動かすだけの考えでそのままおとなになったやつとか酷いよ 
 バイクを盗んだり学校の窓ガラス割って回るやつは紛れもなくDQNやろ 
 変姦 
 何がタコだこの野郎！国産の明石タコはタカすぎてもう買えない。今買えるのはモーリシャス産だけ・・・ 
 マンスリー任務　「潜水艦隊」出撃せよ！　をどれだけの人がやっているというのか？ 
 人中5人は助かったそうよ因みに生き残りの子供の一人がブログに事件の事書いて炎上してたらしい 
 そんなことよりお腹がすいたよ 
  
 犯しい 
 目の前におもちゃがあったら手を出しちゃうからね仕方ないね 
 このタイミングなら長良と組体操してもいいはず・・・仙人掌！ 
 お前らかまってちゃんに優しすぎやで 
 だから真面目に聞いているのに知ってる人に聞く方が早いだろ 
 ブラギガス？ 
 おーぷん民のスルースキルは0やぞ 
 DQN自体減ってんじゃないかなあ中年層の元ヤン率見るに当時のトレンドが不良なだけであって若いからそっち方面に行くってわけでもなかろうし昔ながらのDQNはもう流行ってないんだろうな今不良って格好つけや腕っぷし恐喝や詐欺の金回りのうまさよね 
 ひどスキル〜 
 おっぱい！ 
 は？喧嘩売ってんのか? 
 お、おう 
 あ？ 
 仙人掌ていつ見ても技名みたいだよね 
 主ソ爆８cmの使い方だとあんまり強くないじゃん 
 嘘松にも引っかかるしね 
 子供のブログによると母親は亡くなったらしいね父親は助かった中に同姓の人がいるので父親と弟は助かった模様尚弟は立派なＤＱＮに育ったという 
 見たまえ 
 語尾に「マックス」と付けるスレマックス 
 うーちゃんのうーちゃんによるうーちゃんのためのスレ 
 ふぶきー！！！！ 
 由良さんはテクニシャン 
 ｳｯ　ｸﾛｼｵ　ｯﾊﾟｲ 
 ぼの 
 脇 
 楽園 
 次スレ 
 雨上がり　西の空かかってる　虹の橋すばらしいその色をあの娘に見せたいから暮れなずむ水平線鮮やかに染め上げる優しいその色をあの娘に見せたいから例えどんな危険に遭っても僕は取りに行くよ奇跡の水を見つける旅に　行くよ一人で行くよ 
 どういうこと！たどり着けば泉の水は消えてしまった私は泉を守る者用があるなら話してごらんよ目の見えない友のために泉の水を頂きたい美しい心の若者よ町の暮らしは忘れてしまってこの森に留まって側にいておくれとんでもない。帰りを待つあの子の元へ戻らないとここで暮らせばどんな望みも不死の命もあなたのものだよあの子の目を治すほかに何の望みもありはしないそれ程までに意地を張るなら決意のほどを見せてもらおうかこの森の風も木も暴れ者だから 
 町に帰れば　月日は過ぎ去りあの子は既にお嫁に行って自分のことは　死んでしまったものだと誰もが思っていたんだこの水を届けたいあの子の目が　見えるようにやっともらえた　この水を嫁いだ先は　街の富豪であの娘は高い手術を受けて目が見えるようになったという輝くような　幸せな姿一目見たいと会いに行ったが警戒されて「おめでとう」のその声で彼女は彼に気がついた初めてのその姿思いもよらない醜さ甘い記憶は錆付いた「そんな人知りません」と拒絶の言葉も冷たく若者は悲しみで生きる目的をなくして一人　町を　後にしたああ　絶望に包まれて泉深く　身を投げた 
 深く沈んだ悲しみの泡は女神に抱かれて澄んだ心は水晶のように永遠に輝くの　　　　　　　　　　Marge Litch『組曲 悲劇の泉』 
 過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6前スレ●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り付け、スレ立てのテストは野原へ→ 【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。最悪問答無用でやっちゃいますが諦めてください。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。水上機母艦、瑞穂です次スレはが立てて下さい　立てられない時は再安価をしてくださいね次スレがたつまでは減速するようお願いします再安価はを取ったことに気づいたら早めにお願いいたします荒ラシ…ソウ…触ラナクテイイノヨ…？放ッテオイタラァ…？野球…ですか？ど、どうしましょうか？　　　　　　　　　　　ホラ、ホォーラ！ 
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/02(金)07:17:40 ID:iKI ×ちち 
 おっちち 
 おつ武道家なのに飛び道具を使う娘 
 ちち？ 
 能代程度でいいから乳揉みたい 
 1000取ったはいいけど画像あんまり持ってねえや 
 ちちしりふとももー！ 
 おつとーちゃんのスレかな？ 
 おつわかりやすい！！ 
 ぢぢ？ 
  
 乳絡みで来月登場予定スーパープレミアムフィギュア“村雨改”水着mode 
 能代のちちの成分はケイ素そこらの石の成分もケイ素つまりそこらの石もんでりゃいいな 
 スカイママ 
 朝ごはんのドーナツ置いておきますね 
 おつ 
 贅沢言わないから飛龍みたいな彼女がほしい 
 おっぱいは人を狂わせる 
 贅沢 
 雪の出勤氷を踏んで〜♪ 
 大淀さんくらいのおっぱいが一番好きです 
 思わず触ってたって痴漢が言ってた 
  
 全然滑るんだがスノーブーツもスタッドレスみたいに寿命あるのか？ 
 【悲報】ノーマルタイヤ車の立ち往生発生 
 乳を想像すると先ず空母が出る、不思議 
 贅沢言わないのでこれぐらいのおっぱい揉みます 
 母だから‥・ 
 空母って巨乳しかいないからなー 
 大淀「提督、あの、その……よろしくおねがいします///」 
 大鳳「」 
 贅沢というか誰だこれ 
 前回で懲りなかったのだろうか 
 瑞鶴「提督がずいのこといじめるずい」 
 瑞鶴じゃない？ 
 「今年はこれで終わりやろｗｗｗ」の精神 
 髪ほどいた瑞鶴 
 馬鹿「前回より雪少ないからへーきへーき」 
 たういも装甲坂に押されてるだけで実はみたいなアツい展開が 
 雪降ったら仕事休めよ 
 駆逐か軽巡化とおもった 
 馬鹿だからねえ… 
 新品のスタッドレスでも滑るときは滑るのに雪道ノーマルなんて･･･ 
 サラママ 
  
 葛城「おっぱいが小さくて悪かったわね！！　………大きい方が好きなの？」 
 うん 
 触れるおっぱいならなんでも 
 2次乳はおっきくてもあんま違和感ないのに現実だと奇乳判定待ったなしこの違いとはいかに 
 リアリティの問題？ 
 葛城「よーし、発艦はじめー♪」 
 大きさに関わらず葛城が好きよ 
 現実でシコヌキぐらいの人いるんだろうか 
 奇乳のひといるけどなあ… 
 映画のタイトルの一部をおっぱいにすると？ 
 おっぱいおっぱい 
 三次元はブラしてるとBでも結構大きく感じる 
 君のおっぱいは 
 おっぱいなで回されてるときの感情 
 おっぱいウォーズ 
 おっぱいの谷のナウシカ 
 三次で雲龍みたいな胸見たらびびるだろうなあ 
 小さいってのと無いのは違うんだぞ葛城 
 びっくりするくらいAVくさい 
 アナとおっぱいの女王 
  
 左右にJK乗ってきたけど体温高くて暖かいわぁ 
 オッパイダーマン：ンホームカミング 
 おっぱいの語源はおおぱいつまりヒンニューに人権はないのじゃよ 
 おっぱいはいいよねえ・・・ 
 おっぱいの動く城 
 そういえば、老害の暴走運転で轢かれたJKがお亡くなりになったそうやね…… 
 髪染め完了！寝る！ 
 乙悲報・北総線平常運行バイト休む理由がない 
 無いでしょ 
 ホタルのおっぱい 
  
 白髪染めかもしれん 
 そもそもおっぱいって何語だ？ 
 風の谷のおっぱい 
 風俗店かな？ 
 おっぱい戦記 
 ポルトガル語よ 
 このおっぱいの片隅に 
 JKが隣に座ると認められた感あるよな 
 マジレスなら幼児語 
 こマ？ 
 壊死ニキ「よろしくー」 
 さて、立つか 
 おっぱいの恩返し 
 お前は人の迷惑考えろ 
  
 天空おっぱい返し 
 崖の上のおっぱい 
 壊死ニキ「俺は嫌な思いしないから」 
 朝からおっぱいおっぱいと、そんなにおっぱいが好きならおっぱいの家の子になっちゃいなさい！ 
 破裂音みたら半分はそう考えたほうがいい 
 おっぱいぽろぽろ 
 おっばいの上のポニョのほうがいいか 
 参勤おっぱいリターンズ 
 雲龍のおっぱいが破裂？ 
 破裂音て？　北斗の拳で頭あべししてるときのやつ？ 
 貧乳しか出ない作品ってあるんかね 
 JKにもいいJKわるいJKビッチJKといるからなあ 
 一両使えないんすぅ 
 五月雨改二も近いで 
 ガンバの冒険 
 じゃあ間宮ママのおっぱいの子になる 
 そんな幼児ハート様やわ 
 昔は地上波も良かった… 
 清純派円光ビッチJKとかもいるな 
 一両だけ切り離して海に突っ込ませようか 
 清純派なのにグロマンとかすごい好き 
 総武線はどうなるんです？ 
 清純「派」なのがポイントですね、清純とは言ってない 
 　　　　　　　,-&#39;&quot;ヽ　 　 　 　 　∩＿＿＿∩ 　　　　　　/　　　i､　　_,､ 　 　| ノ　　　　　 ヽ 　　　　　　{ ﾉ　 　 &quot;&#39;&quot;　 &quot;&#39;&quot;&#39;&quot;/　　●　　　● | 　　　　　 ／　　　　　　　　　|　　　　( _●_)　 ミ 　　　 　 /　　　　　　　 　　彡､　　　|∪|　　 ミ　　＿/＼／＼/＼／|＿ 　　　 　i 　　　　　　　 　　 　　＼　 ヽノ　　/　　　＼　　　　　　　　　　／ 　　　　/　　　　　　　　　　　　　　`ー-ー&#39;&quot; }　　　＜　　ニャーン！　＞ 　　　 i&#39;　　　 /､　 　　　　　　 　　　　　　　　,i　　　／　 　　　　　　　　＼ 　　　 い _／　 `-､.,,　　　　　､_　　　　　　　i　　　　￣|／＼/＼/＼/￣ 　　 /&#39;　/ 　 　 _/　 ＼`i　　　&quot;　　　/ﾞ　　 ./ 　 (,,／ 　 　 , &#39;　 _,,-&#39;&quot;　i　 ヾi__,,,...--t&#39;&quot;　 ,| 　　　　　　 ,/　／　 　 　＼　 ヽ､　　　i　　| 　　　　　　 (､,,/　　　　　　 〉､ ､,}　　　 |　 .i 　　　　　　　　　　　　　 　 `` `　　　　　! ､､＼ 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　!､_n_,〉&gt; 　　　　/&#39;&#39;&#39;７&#39;&#39;&#39;７　　　　 /&#39;&#39;&#39;７ 　 　 　 /￣￣￣/　 　 /￣￣￣ / 　　　 /　/i　 |　 　 　 /　/　 　 　　..￣ .ﾌ　./.　 　 / ./二/　/　 . .　＿＿＿_ 　　_ノ　/　i　 i__　.　ノ　/__,l￣i　　 __／　 (___ 　　/__,--,　 /　 　　/＿_＿＿/ 　/__,／　　ゝ､__|　/＿＿＿,､__i　 /___,.ノゝ＿/　　　　/___ノ 
 妙高さんはグロマン 
 間宮さんとこで朝定食おう 
 おっぱいばかりでは胃もたれしてしまうじゃろう寒い日じゃし、ほっこりしていきなっせ 
 熟練派提督 
 まんこその色や形はきれいでも剛毛なのが好き 
 しかし頑なに五月雨と涼風の初期絵しかない青葉には雑誌に書き下ろしがあるのに 
 『ゆるキャン△』5話、いい最終回だったな 
 清純派で黒乳首 
  
 偽装だけ改二ですか？ 
 はぐれ提督純情派 
 もしくはイチソ 
 雨宮さんの絵って本当に丸みが濃縮されてて可愛い 
 はみだし提督情熱系 
 いいＪＫ：榛名悪いＪＫ：大淀びっちＪＫ：鈴谷 
  
 作中一のスレンダー美人 
 大淀「提督、受話器をぶち込ませてください」 
 一匹ぐらい貰っても・・・バレへんか 
 ヤメロォ 
 おはおーぷん何スレ？ 
 提督「ケツダメ宣言」 
 ノロイって女の子だっけ？ 
 はみちん提督猥褻系？ 
 体型とかじゃなくてひたすらにおっかねえよ！！ 
 深海棲艦は女子 
 アニメで見ると結構怖いけど所詮はイタチなんだよな 
 やーい大淀のぺちゃぱーい！ 
 さすらい提督旅情編 
 メスじゃね？そんな気がする 
 一瞬キングボンビーにみえた 
 愛宕と高雄はくっそ人気なのに追加ボイスだけだよね高雄のドスケベフィギュアだって沢山売れたんでしょ？ 
 死ね 
  
 【悲報】父親氏、今日の取引先との飲み会のためにオレがわざわざ出しておいた上等な靴を履いていってしまうアホかな？ 
 眉毛のおっぱいで抜いた 
  
 あぶない提督 
 あっ黒人差別で消えた人だ黒人にコミカルな役やらせるの←差別ですこの謎理論 
 おっぱいと胸部には何故こんなにも差が付いてしまったのか 
 あおいはゆるキャンのセクシー担当だと思うわニコ生でいつも見てるから楽しみにしとこう 
 おはおーぷんIDの数だけ秋津洲に協力して世界滅ぼす 
 おはおーぷんIDチェック数字があれば鈴谷とSEX数字が無ければ熊野に看病してもらうマジで体調悪くて今日は有給取る 
 爆殺 
 黒人だから使っちゃダメの方が差別っぽいけどなぁ 
 原作だとしまりんの温泉入ってる帰り道のシーンしかないんだけどＥＤに一枚絵でなでしこ達の朝のシーンと帰りの風景をＥＤに組み込む良い演出 
 頭派提督、頭脳は子供 
 長女→ボケ次女→つっこみ三女→つっこみ四女→ボケうむ 
 ど　う　あ　が　い　て　も　頭 
 そういや柴田恭平最近見ないね舘ひろしはハヅキルーペのCMで見たけど 
 ハゲだとう 
 そして伝染る水虫 
 胸部は医学、保健体育で使われるおっぱいは全人類が追い求める理想郷 
 おはおーぷんダイクスレ？ 
 ドデカかったなそしてしまりんの頭の団子もデカかったな 
 黒人をキャスティングしない←差別黒人をちょい役←差別黒人を作中で殺す←差別黒人が犯人←差別もうどうしろと？ 
 ボケで挟んだから全員ボケな！ 
 肺ガンから復帰したしたしね仕事も無理が効かないんだろうね 
 おい！そこのマックでポテト全サイズ１５０円だってよ！行こうぜ！ 
 差別を訴える人間は差別したことないんか？ 
 買ってきてくれ 
 グーグルトレンドで最上型左が名前だけ右が艦これ入り 
 朝からキャベツキャベツうるせぇよニットウヨ人種無差別すっぞ 
 俺は差別とハゲが大嫌いだぞ 
 おはおーぷん2-5のタ級って緑オーラじゃなかったっけ？ 
 映画で白人だったハーマイオニーが黒人になる→文句言うと差別 
 そら〜主役よ 
 ノマタさんは4−1オンリー 
 胸部だと内蔵も含みそう 
 オバマに扮してもやっぱり差別だ！とかいったのかねぇ 
 俺は差別と、差別差別とそういうの関係ないスレで騒ぐバカが嫌いだ 
 ああガンか、肺やられるとなあ中国とか20年後どうなってるんやろ 
 こんな寒い日だから朝からラーメンとかどうだい？ 
 なかったことになります 
 おっぱいはろまん、胸部はロマンだからな 
 おしゃれなラーメンだな朝ラーは実は理に適ってる 
 金曜日はカレーだろ？ 
 普通の鍋がサム下駄んになるようなもんか 
 盛り方きたない… 
 冒涜的過ぎる 
 スケベ椅子に見えた 
 赤城さんにあげりゅ 
 重そうだけど身体にいいの？ 
 ウジっすか？ 
 素敵なステーキ 
 朝マックってのおすすめって何？エッグマフィンのコンビ￥300にしたけど 
 -1だけだったか…何気にレアなのね 
 寒い日は強いお酒がいいよ司令官、スキットルに入れて持っていったらどうかな。 
 食えればいいっていうのも間違っちゃいないけどさすがにもう少し見た目に気を使った方がいいと思うんです 
 ハッシュポテト 
 そこにマックグリドルソーセージがあるやろ(地獄への誘い 
 ハッシュポテト 
 いま品川のホテルで飯食ってるんだけど、西洋系の女の子って小学生くらいでも乳や尻がでかくて腰の位置が高いのね顔立ちの幼さが無ければ、普通に高校生とかだと勘違いするとこだった 
 むしろ朝に油分や糖分取った方が良い 
 響はやめましょう 
 セットで￥４７０になるじゃん 
 つ 
 朝カロリーをとるのは理にかなってる内蔵が起きてればだけど 
 やはりウォッカか！ 
 響「いいね。スパシーバ」 
 朝からＭＯＣＯ’Ｓキッチンやってたのは理にかなってたんやな 
 竹鶴飲みたい 
 アイオワさんお勧めのハンバーガー（どやぁ） 
 うまso-! 
 横須賀行かなきゃ 
 下のダブルバーガー下さい(真顔) 
 じゃあコレを入れよう 
 ではストロワやで 
 顎が外れてまうわこんなの 
 ポーランドやん 
  
 まーた火炎瓶か 
  
 そんなに俺のおっきくねーよ 
 うちの母親ＭＯＣＯ’Ｓキッチン嫌いなんだけどサラダや豆腐にうあたらオイルかけたがるのよね似てるのに・・・ 
 こちら14万8千円となっています 
 こういうハンバーガーってどう食べるのが正解なのか圧縮すればいいのかナイフとフォークなのか 
 道にもうっすらと雪が積もってるな屋根は真っ白だけど3時ごろだとまだ雨っぽかったんだけど 
 お前はいったい何なんだよ！？ 
 北欧系のがスタイルよさそう 
 戦艦じゃない？ 
 圧縮してナイフとフォークで 
 （今から響・ヴェルスレにできへんやろか・・・） 
 おはシン 
 つまりアリスは合法 
 ハンバーガーにマナーなんてないのがマナーだってメリケンかぶれマネージャーがいってた 
 バーガーは好きに食べればいいぞい、お昼マックにするかな・・・ポテト150円クーポン今日限定っぽいし 
 【速報】瑞鳳可愛い 
 ＭＯＣＯ’Ｓキッチンの時間か 
 zipで注文したい 
 実は黄色人種が混じってます 
 すまねぇ、(スマホからは画像は)さっぱりなんだ 
 雪が降っても仕事しないといけないとは社畜は大変よね昨日は今朝に備えて会社近くのカプセルホテルに泊まってる人も多いと聞くし 
 むさきよ尊い 
 史実知らぬのだが、サラッちとアイオワって一緒に出撃したことあるの？ 
 構わんやれ 
 大変尊い 
 作品作りって事で考えたら、人種がどうこう以前にキャラ作りがテンプレ（こういう役、こういう性格＝こういう見た目）すぎるのがアカンのになお国柄わかりやすいのが好まれるのかしらんが金髪美女のヲタクとかムキムキワイルドな甘えん坊とかいてええやん 
 俺は自宅警備だから助かったわ 
 レンズ豆って？ 
 などと申しております同志でっかいの 
 ロシアでもロシア人の顔立ちにモンゴルの爪痕が見てとれる。 
 足柄「あーん通勤電車が運休になっちゃったわ！霞ちゃん、泊めてね！」 
 武蔵改二になったらどうなるか楽しみだ 
 俺もニートだし今日はバイト無いから助かったが明日はバイトなのよね 
 俺大学でプログラム学んでんだけど凄い疲れるな何でも「ポケモンGO」のようなGPSと連動できるゲームを作れるようになるらしいが・・・ 
 長門が羨望の眼差しで武蔵見てそう 
 スラブ系はしょーがない 
 こっちは積もるどころか雪降ること自体が稀だから想像できないわ宿泊費経費で請求でき無さそうだな 
 清霜の戦艦化は２期待ちですかねぇ・・・ 
 39個目の幼女を手に入れたぞこれが冬イベで役に立つはずや・・・！ 
 なるほどサイモンのことか 
 やったね大儲けだそういえばハリポタのが出るって話はどうなったの？ 
 呟いてるのを見たけど「武蔵が急にかっこよくなって話しかけるのが恥ずかしくてもじもじしそう」と予想されていた 
 艦これにトムキャットも外人部隊もねーぞミッキー！ 
 気持ちはありがたく、スパシーバУраааааааа!! 
 目線の先には何が写っているのか・・ 
 ニエット 
 いい加減倉庫圧迫してて辛いそろそろドバーッと使いたいぜ 
 敵艦でしょ(目逸らし) 
 経費で請求出来ないし電車やバス止まってタクシーに乗っても自腹と言う辺りにこの国の労働慣行の闇が 
  
 雪降ってると駅ちかのマックが混むな女性が多いけど若いのいないな 
  
 繁婆ガーってか 
 RubyとかCGIとかよく分からぬなJavascriptとC言語は好き。将来的にはハードウェアを構築するのが夢。RPGツクール？ゲーム作んのにツールなんか必要ねえんだよ！！（涙目） 
 雀かわいい…雀だっけ？ 
 憲兵さんこの戦艦です 
 液のホームでただ電車松のも寒いからね仕方がないね 
 幼女11個しかないさすがにもうちょいあったほうがいいかな 
 ケンシロウでしょ 
 夏イベントで「取っておきの幼女を奮発するぜ！」と思ったら一発で終わってしまったのが嬉しい誤算だったからなぁ大規模イベントなら嫌でも使う可能性はありそうだし、18回までなら負けられるつもりで挑むぜ 
 課金ですよ課金必要なときにさっと買えばいい 
 幼女補給使ったことないけど、そんなに違うの？ 
 雪のお陰で開店休業だわ待機時間食らって詰め所に留め置くくらいなら最初から自宅待機にしてくれよなぁ腹いせに親潮犯すランダム犯された親潮の感情 
  
 レイテってその手の輸送作戦なんかやったっけ？ 
 お金を払えば幼女が貰えます…うん、駄目だな 
 そりゃペナ消えます故なんか電車の中がウンコ臭い 
 イベントの前にはばら撒かれる（希望的観測 
  
 そんなことよりお前ら武蔵の練度は大丈夫か？武蔵改二が無いと次のイベント詰むぞ最低ＬＶ１５５にはしておけよあと設計図とカタパルトと戦闘詳報とネジと開発資材は忘れるなよ 
 避けるし当てる特にダメージは桁違いに出る 
 屁こきましたね〜あなたぁ 
 じゃあかんよなぁ・・・ 
 １６５でなくていいなら楽勝だな 
 ちくしょう…単婚はのワイには無理な話やんけ！ 
 校長アイテムが必要です 
 それって武蔵とのケッコン画面見れなくなるやんまぁそこまでは考えてないけどな 
 銭湯鳳翔以外大丈夫だな 
 長門さんがＬＶ９９なのでもっと高いよ最悪ＬＶ１６０は覚悟してる 
 おはおーぷん単発だけど浜風犯すあと何スレ？ 
 羽生スレ 
  
 だめ 
 爆殺 
 武蔵の改２は絵がどう変わるのか楽しみ 
  
 そんなにか、冬レイテでは使ってみようかな 
 銭湯鳳翔…鳳翔さんが背中を流してくれるのか… 
 雪とおっぱいと武蔵改二スレ 
 眼鏡が無くなる 
 一回該当マップで洋上切らしたままボスに行くとよーくわかる同じ艦隊同じ装備でもこれでもかというくらいボロボロにされる 
 ゴツい絵がゴツい絵に変わる 
 羽生の時代は終わるこれからのトレンドは藤井 
 状況によるから道中二戦とかだと意味ないぞ 
 改二は大和制服着るよ 
 武蔵改二で雪風のようなげっ歯類に！？ 
 藤井五段が毎年タイトル３つとっても羽生さんの記録抜けない定期 
 可愛い美人カッコいい、どれもいけるから好き 
 幼女使ったことないので分からないんだけど例えば３つ積んだとしたら、捕球した時は１つずつ減る感じ？それとも３つまとめて消費するのかな？ 
 Q.おっぱい？ 
 お背中お流し致しますね 
 親子にしか見えん 
 某五段「もう藤井も終わり」 
 まとめてハイエース 
 （霞ちゃんのちっぱいﾓﾐﾓﾐ） 
 藤井五段は間もなく竜王取って9歳の女児を弟子にするよ 
 ２つまでじゃね。よく覚えてない 
 都民「な、なんだこの白いものは？」俺「雪だよ」都民「ユ、ユキ？ユキとはいったい！？」 都民B「ぐあああ！」ｽﾃｰﾝ都民C「いやああ！」ﾊﾞﾀｰﾝ都民A「な、何だこれは！これでは東京都民が全滅してしまう！！一体どうすればいいんだ！」俺「重心低くして歩幅小さくしてゆっくり歩け」都民A「な、何だって！？」ｿﾛｰ都民A「……！！！すごい！滑らないぞ！何てこった救世主(メシア)だ！みんな！救世主(メシア)が現れたぞ！これでみんな助かるぞぉ！」都民達「「「「うおおおおおお！！埼玉県民ばんざあああああああい！！！！！」」」」俺「やれやれ」 
 ３つまとめて消費され、個数に応じて回復する量が変わる細かい回復量はwiki参照 
 アニメより展開早くなるな 
 おっぱいって大きすぎても萎えると思うんだ 
 べるぬいちゃんは銀髪なのか白髪なのか 
 SF新世紀 
 こいつの髪は赤く塗らないのかい？ 
 裸踊りもせんとな 
 観測者の願望によって変化するシュレディンガーのヴェールヌイの髪 
 貴様塗りたいのか？ 
 レンズマン？ 
 ガンヴェルはいいぞ！暁ちゃんがすごい眼でこっち見てるが大丈夫だ！ 
 レンズマンのレンズってスマホでいいよね 
 若干水色かかった銀に見える 
 ふいたｗ 
 イワシが凍死して海岸に打ち上げられてるそうな何というかこの寒さ異常だよね 
 wikiからのコピペだけど、回復量はこう使用個数通常艦隊連合艦隊1個　　　　　　+25%+15%2個　　　　　　+36%+27.5%3個　　　　　　+47%+40% 
 道民女性「え？ヒールでも滑らないですけど？」ｽﾀｽﾀｽﾀこんなの前テレビでやってた気がする 
 オワコンvs最先端 
 埼玉って雪降るの？ 
 白いのを見た朝潮ちゃん 
 スカートで歩く民族 
 熊かな？ 
 これもすべてひらまさオリンピックに修造が行ってしまうからだ・・・ 
 異世界転生ラノベの主人公みたいだな 
 つまり冷凍イワシ取り放題？ 
 見づれえ！とにかくまとめて消費する、で、ボス前で使用するかどうか選べる連合艦隊でも４０％回復するので、長いマップでも速吸いればどうにか 
 よし今日はつみれ汁だ 
 艦娘もヒール装備多いし以外と雪の上も？ 
 オワコンって崖っぷちってことよね、その先にいるって・・・ 
 わい現埼玉民、今積もってるよ 
 アズレンってもうぼちぼちオワコンだよね 
  
 アルパカ・羊・ヤギ「めっちゃ滑るんだけど！！」（カナダ 
 寒い・・・そんなときはさっちんの暖かくて白いお汁だね（ｺﾞｸｺﾞｸ 
 つ【コート・マフラー・手袋】 
 静岡県民のワイ地元で雪が積もったことがない富士宮や御殿場行けば積もってるの見れるんだけどな 
 オワらせたいコンテンツvs最も先に端に追いやれた対決！？ 
 オイオイオイゲンちゃん、そんなこと…あまつん！？ 
 子の鹿島かわいい 
 アズレンはよくわからんけどあっちの如月でめっちゃ抜いてる 
 せやなあまつん 
 この前の大雪はテニスの全豪オープンでオーストラリアに行ってたんだっけ？ 
 絵師はVRユーチューバーにお熱よね 
 明日恵方巻だってよみんなは準備してる？ 
 確かにうちの業界でもアズレンは皮膚科あたりしか使ってないかもアズレンは名前が悪いよ名前が 
 わかりゅ 
  
 おはおーぷん珍しく早起きした。というかよく眠れなかった 
 誰だよ冬のこの時期に修造を海外派遣したあほは 
 そういう習慣が無いうちは生きてた頃から豆ひと筋や 
 アズノール？ 
 うちは豆なんて撒きません 
 豆まきは落花生ですよ大豆で豆まきしたことないです 
 修造を夏場のアメリカとか中国に派遣したらどうなるの？ 
 関東の民にとって恵方巻は半額になってからスーパーで買うもの 
 年末まではくそげ内でも話題に出てたけど聞かなくなったなぁ 
 ワイ関西民、恵方巻きボロクソに言われるたびに悲しくなる 
 久しぶりにギター弾いたら割と楽しかった。五年のブランクあっても案外結構弾けるもんやね 
 ないのか？どこだ 
 【西武池袋線･秩父線 上下線 遅延情報】池袋線と秩父線は、18:00頃、東京メトロ有楽町線内での乗務員トラブル・東急東横線内での頭突きで優劣をつけようとするサラリーマン同士のケンカ対応などの影響で、練馬〜飯能〜西武秩父の上下線の一部列車に10分以上の遅れと運転変更がでています。 闘牛かな？ 
 (全国に)出てこなければやられなかったのに！ 
 オワコン野獣とオワコン軍曹とオワコンピエロ 
 道民は落花生で豆をまく 
  
 恵方巻って文字を見ると緒方恵美を思い出す 
 メカニックがガキンチョってなんか受け入れがたいなぁ子供だけど天才技士ってまぁよくあるけどやっぱメカニックは大人であってほしい 
 ごく一部だろがい 
 仙台なのね雪国民は落花生やろまぁ仙台は大して降らんけどさ 
 うちもそうやで拾いやすいし美味しいし 
 だってぇおいしいじゃない…… 
 満員電車では手足が使えないので頭で勝負をつけるしかないのだ 
 意外と身体が覚えてるもんよね 
 いいなぁギター弾けるの昨日島村楽器でベース弾かせてもらったけど左手が全く動かねえ 
 エルきゅん？ 
 地方の物を無理に全国区にしようとする奴が悪い 
 俺のどとか鼻とか粘膜部分弱くて冬場よく荒れるし体調崩れるととすぐ口内炎とか出来るタイプなんでアズレンにはお世話になってますえ？アズレンスルホン酸ナトリウムだろ？あの紫色のやつ 
 大阪民ワイ、恵方巻きという文化を東京のコンビニで知る 
 胆練りの要領でサイクロン恵方巻を 
 姦淫電車は？ 
 おはよう、寒くない？ 
 恵方巻といえばカグラ 
 あと４０分もマックで暇つぶしなんだけどつらい 
 そもそもアズレン中国当局介入の時点でアウトだろ……日本の警察なんて目じゃないんやしあちらは 
 コンビニがゴリ押して広めたせいやからしゃあないアホみたいに高いしちょっとアレな幸運商法やし 
 さて、今年は誰の恵方巻き一本食いの新規絵が書かれるんでしょうね僕は旗風ちゃんを所望します 
  
 あんなエクストリーム行事と一緒にしないで！！ 
 いいなぁウクレレしか弾けねぇ 
 これがモンハンワールドですか(すっとぼけ) 
 こっちは弓道警察や足柄警察で対抗するぞ 
 コンビに行くと余りまくってたりするがあれオーナー大丈夫なんだろうか 
 関西でもそんな風習は昔は無かった知らないって叔母に言われたぞ 
 艦娘に置き換えるとこうかな？ 
 大丈夫大丈夫適当に中国共産党と習近平マンセーしてたらその内許されるよ 
 実はこんなことしたら間違いなく死ぬらしいね 
 なんか実際はあんまり頭突きしてなかった説が浮上したとか聞いたパキケファロさん… 
 ポプテピピックザウルスだっけ 
 クワガタかよ 
 どちら様？ 
 俺らに配ってくれないかな 
 摂津のごく一部やで 
 カマキリ！ 
 そんな高いかなあ哀しみに包まれつつ、４本くらい食べりゅワイ昔は６本くらい食えたけど歳かな…… 
 パキケファロサウルスよ（マジレス） 
 バッタ！ 
 恐竜惑星で勉強した 
 ギャフベロハギャベバブジョハバザウルス？ 
 うちの近所は全滅してたから場所次第でち 
 【悲報】かしまん3号もLV98に 
 あれ関西でも一部ローカルの、それもちょっと下品な風習だったとかなんとか 
 おはおーぷんmeet-me終わったのか悲しいなぁ・・・ 
 朝潮「司令官の恵方巻きをください」ﾊｧﾊｧ 
 プトティラノザウルス 
 ああいうの拒否すると本社がブチギレて近所にコンビニ建てて潰しに来るって噂 
 倍する敵とそのボスである格上の相手をかろうじて倒して祝宴してたリザードマンさんたちのところにいきなりＬＶ１００軍団が！？ 
 ローソンだと1本420円だったっぽい 
  
 カマキリと戦いそうな名前だな 
 資源ガタガタキリバ 
 オブリrtaの人御用達のゲームでしたね… 
 とはいえ今年もどこのコンビニもスーパーも恵方巻き売れる状況なんだからそれなりには浸透したんじゃないかな 
 海鮮巻いたりお高い肉巻いたり単価上げようとしてるよね 
 今日の甘やかしてくれる度 
 雪のピーク過ぎた？ 
 ガチで、今の俺らと変わらんの昔、花街で花魁に太巻き食わせてた連中が居てなその文化が戦後に目をつけられて恵方巻きに姿を変えたの 
 弁当の値段とそう変わらんので・・・700円ぐらいのも置いてあるし 
 やっぱ元祖ママですわ 
 こっちはむしろ強まってる 
 どうでもいいけど、ゴディバよりブラックサンダーのほうが美味い 
 面白いこと以外何でもできる楽しかったゲーム 
 安いやん…… 
 GHKの動画で見たな 
 フェミが流したデマだと思ってた 
 うどんも長いから恵方向いたまま焼きそばもさもさしとけばいいのでは 
 よわまってきた 
 BIGチョコバーも捨てがたい 
 昨日コンビニ行ったら2月11日初午いなりとかやってたが 
 ワイもそこで勉強した、タメになる 
 雪降ってる・・・ 
 鹿島が担当した店の恵方巻きの売上 
 おはよう！　1972年のきょう、横井庄一さんがグアムから日本に帰ってきたんだ。28年もの間、ジャングルの中で隠れて暮らしていたんだって。 
 値段が違いすぎる 
 鹿島は提督をおしたおした！ 
 あれもいいねぇ 
 鹿島に食べさせて宣伝しないから… 
 道端で血を流して倒れている赤い服を着た人がいたから助けてあげたよ 
 関東も新宿のホモにちくわぶ食わせておほー巻き文化を流行らせろ 
 恵方巻がコンビニの押し売りって感覚が薄い若者(アラサー)だけどここ数年のハロウィンを見てるとイベントのごり押しって本当にあるんだって思うあとお年玉の派生のお盆玉とかも 
 よっこい 
  
 あれほんとすこ絶妙な物足りなさが中毒力高くてやばい 
 あ〜それなら見てみたいかも 
 フロムの真のマゾゲー 
 がんばるかも 
 しょういち 
 しょーいち 
 無知なふりをしてエッチな事されたがってる朝潮ちゃん・・・ 
 恥ずかしながら帰ってまいりました 
 トルネコの嫁ネネが売り出した恵方巻の値段 
 値段ほどの価値があるかどうこうってオリバが言ってた 
 おほー巻き 
 トルネコ嫁の名前久しぶりに見た 
  
  
 自分と大艇の分を自腹したのか… 
 朝潮ちゃんのぬるぬる 
 あの人ならどんな値段でも売りさばくやろなあ・・・ 
 カグラじゃねーか！ 
 最近チョコは２８枚入りの箱のやつ買ってるな、200円（税抜き）くらいだし手ごろ 
 今思い出したけど、2月16日メンテなら事実上開始は17日だけど、17日ってトラック大空襲の日だな 
 でもさローソンで恵方巻を二本買うと鹿島の恵方巻を食べてるクリアファイルとかだったら・・・買う？ 
  
 セッツブーンが正しいと燃えるこの頃 
 またトラックが死ぬのか... 
  
 バターライスちゃんも間違えかけてるしな 
 ここだけの話俺も紫電改で特攻しようとしたら機銃が壊れて今ジャングルで遭難中。なお多聞丸を発見す。 
 宗教団体でもそんな商売の仕方やらねーぞ 
  
 トラック君、あまり早くに猫られても延長にはあまり関係ないのでもっとタイミングは見て欲しい 
  
 小悪魔な小鬼如月ちゃんに豆を投げられない… 
  だんなより実は、この人がトルネコ武器店で一番大事な人だと思う 
  
 なんでこんなに寒いんだよぉ夕雲まま〜あっためてぇ 
 そいつもオイゲンちゃんって奴の仕業なんだ 
 恵方巻はおっぱいで挟む鹿島 
 バイトの時給 
 嫌だ 
  
 そろそろ貴方も機種転換とかで出てきてもよさそうなんだけどな 
 昨年はトラックが猫る代わりに初日の劇場版相棒がトラックの話でしたねぇ 
 お前にはPT小鬼で十分だ 
 これ完全に夜のお仕事ですよね 
 どんなバイトをしたのか 
 鈴谷さんなんのバイトなんですかね･･･ 
 鈴谷のバイトはおじさんと二人きりの接客業ですね 
 ほらよ 
 リザードマン編ってさ生き返るとこまで考えると飛んだ茶番だよな 
 でもネネとかBBAじゃん？ガチな兄貴達はトルネコさんを欲しがるに決まってる 
 　つ(スッ「５万」おい生々しい金額だぞ 
 笑うより先に「流石だ……」と関心してしまったあたり俺も訓練され過ぎたんだと思う、冬の朝であった…… 
  
 鈴谷は結局そっちのバイトになるんだな... 
 冬もｷｬｯｷｬｯしてるんやろうなぁ… 
 やっぱ夕雲型の制服は女学生程度が対象の意匠なんだな大人が着ると大分子供っぽくなる 
 ガチ勢は子供だろ 
 ここで貼られた大淀さんのケッコン申請書類を提出した提督にプロポーズされて最初は普通にしてるんだど最後は嬉しいって言う漫画が可愛い 
 放送当時はオルガ生存説も結構見かけたね 
 恵方巻の食べ方のエロさ 
 中抜きあるはず 
 ローソン　飛田新地店 
 やっぱ夕雲型の制服は女学生程度が対象の意匠なんだな大人が着ると大分子供っぽくなる 
 草 
 ＪＫ２０ｋくらいで買えるでしょうに 
 雪に埋もれて死なんかなアイツら 
  
 腕ゴシゴシしながら食べるのか 
 パパバイト 
  
 今ＴＶで大相撲境界やってるけどさそんなことより大雪情報じゃないのかな？って思いましたまる 
 だって「素材狩りのついでにNPCの教育したら、予想外にスキルアップしてうはうはついでに思ったより優秀そうなんで部下にしました」だからねあの話 
 空の神様、そろそろ艦これに来て 
 援交ってどこで打ち合わせするや？ 
  
  
 すまぬ、ネタ切れだ… 
  
 鈴谷改ニは5万だぞ 
 これ人？ 
 マジかよ高いな鈴谷改二 
 基地航空隊で配置換えをすると、特殊イベントが見られます 
  
 トカゲはさっさと終わらせりゃいいのに何故ノーカットにしたのか 
 でも今は即行足つくんでしょ？ 
 朝潮おまんこニキって朝もいるらしいけど何時ごろ出没すんの？ 
 ピッピ提督格好いい 
 時20分〜30分の間、これが来ると運営おっきが風物詩 
 大文字焼きに点増やして犬にする悪戯とか随分昔から考えられてるけど流石に実行した馬鹿はいない 
 朝潮の人＝おっぱいで取るゲッターの人 
 恵方巻を食べる時の音-25 もぐもぐ-50 クチャクチャ-75 チュパチュパ-100 ぐっぽぐっぽぉ 
 朝潮も可哀想だよな徴兵されて家族と離れ離れになって、提督に無理矢理犯されたり 
 実は運営ちゃんの…？ 
 そろそろ寝るからおーぷんオススメの艦これss教えて 
 I found Jap! Chase!!(日本人がいたぞ！！追え!!) 
 萩風飲尿提督は？ 
 精子が金玉の中で動いているのがわかる 
 大淀さんＪＫ時代 
 またｶﾚｰの話かな？ 
 クチャラー死すべし慈悲はない 
 おはおーぷん龍驤！今日はセクハラしないぞ！いいのか？本当にしないぞ？うそじゃないぞ？ごめんなさいおっぱい揉ませてください 
 いいってことさありがとう、アンナ……私の願いは……叶っ…… 
 淫魔じゃん 
 おっぱいが大きいから偽淀 
 まだ人類が絶滅する前研究者になる前の大淀さん･･･ 
 意外と朝潮おまんこニキの動向を把握してる人いて草 
 大淀も割と年齢不詳感がある 
 パークにいたり妖精さんが人類になった世界にいそうだ 
 霞ちゃん以上足柄さん未満としてあの胸の成長しなさ具合を加味すると 
 こんな娘が鬼畜ダブルロケラン眼鏡になるなんて…… 
 吹雪「艦これ掲示板？」浜風「くっ殺せ」季節の陽炎型シリーズインモラル鎮守府 
 オッスオラ朝潮ニキっていつからいるの？ワイずっとおーぷんに住んでたけどそんな昔からはいないよな？ 
 犯されてるとか考えてなさそう規律だから 
 艦娘になると抉られるんやぞ 
  
 甲の中枢棲姫壊さんに550ダメージオーバー叩き出したときは目を疑った 
 チャーハン蒼龍以外にもあったのこの手のコラw 
 こ去年ですね2017冬には居たと思う 
 ここ一年くらいでない？ 
 俺は大淀さん巨乳説に花京院の魂も賭けるぜ 
 大学生にも見えるし、社会人にも見えるでも、大淀さん、軽巡なんだよなので、軽巡が高校生と考えると、大淀さんJK説もあるかなり大人びてるけど、本当は大学に行く前の女学生さんな大淀さん 
 そういや武蔵建造率アップってまだ続いてんのかね 
 ロケラン大淀探してる途中で見つけた艦娘のインパクトの強さにどうでも良くなった 
 大淀の幼生 
 おはよう仕事逝ってくる俺、今日仕事から帰ったら飛龍とケッコンするんた… 
 混んでる電車で毎日新聞ひろげてるおっさんいて何気に迷惑 
 艦これってまだ一周年だっけ 
 この一年欠かさずオラ！朝潮！って言ってると考えると怖い 
 赤城の戦闘力 
 花京院死亡！！ 
 藤川艦ってシルエットはえっちじゃないのにデザインはえっちだよね 
 トイレでも広げるから慣れてるよ 
 暇すぎるランダム神と遊ぶしかやることないわ陽炎型で株式運用能力チェック50で損もないが利益も出せないレベル90越えたら専業で食える10以下なら信用全力でナイアガラ食らうタイプ 
 モッチー進化系 
 長門の戦闘力 
 ブレイク！ブレイク！ 
 あれ正直そんなに面白くないよね 
 さすが女性ツボはしっかり抑えてる 
 鳳翔さんの戦闘力 
 大淀さんの水着姿は、変に媚びずに生々しくリアルに描かれててたまらんかった 
 うーん無能 
 あれによってスレに朝潮ちゃんの画像が増えるんやで 
 でもngしやすいから 
 面白いと思ってアレ言ってたらそれはそれで狂気やろ 
 オラ！朝潮！いっちょやってみっか！……できた！ 
 だめじゃんこいつらならいける 
 でも同じ人が一年間ずっとやり続けてると思うとじわじわくる段々おーぷんのマスコットキャラみたいに思えてきた 
 ミスったは 
 ポプテ感あるな 
 二人分ですか… 
  
 ちょん切るようになってから面白くなった 
 この前ふともじゃが戻ってたらしいね 
 浜風犯すは何年前から？ 
 望月はアイドルだった……？ 
 皆消えてったな・・・ 
 元々は蒼龍犯すでおーぷん以前じゃなかったっけ 
 私はのどから 
 今日の人間度チェック 
 唐突に大淀さんタイムでホンマ嬉しかった大淀さんしゅき 
 もっちーの進化形はシャイニングフィンガーだぞ 
 せきぞうとかいつの間にかいなくなってたな 
 のわきんも消えたよな一時期はこのスレのネタキャラと言えばのわきんだった時期もあったのに 
 「嫌がる蒼龍に種付けしたい」はエロサイトだっけ 
 蒼龍犯すは古事記にも書いてある 
 紀元前３世紀のエジプトの壁画で犯されてる浜風が確認できる 
 イタチはどこへ行ったのやら 
 おはおーぷんまた三越とコラボするけど 渋谷の女子高生100人にこの絵魅せたら 萌えゲーのイラストってわかる人何割くらいるんだろう 
 礼号組のポンコツ面白メガネ枠だろ･･･やはり腹黒とかより、大淀さんはこっちの方がいい 
 そう思うとゆゆゆの人はずっといるよな 
 嫁単艦放置は敗北ログが気持ちいいくらいだ 
 なんで蒼龍なんだろ？赤城でもいいのに 
 浜風犯すの起源は韓国。万能壁画にも浜風を犯している姿が確認できる 
 それ以前の超古代壁画にも浜風と乱暴しようとする提督の姿が描かれている 
 このスレのコテハンは唐突に現れて唐突に去るからな 
 浜風は概念 
 ゆゆゆの人はゆゆゆが始まる前はなんだったのか 
 さす磯雪風も浜風もコンスタントに稼いでて偉いな 
 自分がいない間に嫁がレイプされてるんだぞ 
 イタチは二年くらい前に引退しなかったっけ 
 どのにでもいる大学生犯すな！ 
 万能起源証明壁画 
 艦爆乳アピールは犯さざるをえない 
 実は艦これで一番最強なのは間宮さん長門や赤城、大和でさえも倒せないと言われている 
 興奮するよね 
  
 赤城はカニバリストだし… 
 それか 
 大淀さんはギリ現実で遭遇しうるラインの美人に思えるなお縁 
 　 ｀¨ −　､　　　　　＿_　　　　　 _,. -‐&#39; ¨´　　　　　　| ｀Tｰて＿,＿｀　`ー&lt;^ヽ　　　　　　|　 !　　　　　　｀ヽ　　 ヽ ヽ　　　　　 r　/　　　　　　ヽ　 ヽ　　_Lj　､　　　 /´ ＼　　　　 ＼　＼_j／ヽ　　｀ ー　　　ヽｲ⌒r-､ヽ ヽ__j´　　　｀¨´　　　　　　　　　 ￣ー┴&#39;^´  
 うーんこの上級者 
 女子高生A「なにこれ、知らないけどしばふっぽい絵だわ」女子高生B「ラベルはあれだけどこれ結構いけるよ」女子高生C「ちくま大明神」女子高生A「まじで、今度ためしてみよ」 
 お酒関連のアニメ商品くらいには思うのかもしれないこれに映ってる艤装だけだと戦う物だってわからない可能性高いし 
 艦これと一緒に骨埋めるとか言ってたんだけどねぇ 
 　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 /　 　 | 　 　|　 　　| 　　　　　　　　　　　　　　　　　| 　 　 |　 　 |　　 　| 　　　　　　　　　 　 　 　 　 　｜ー　｜ 　 l ー-　 l 　　　　　　 　　　　/⌒ヽ　　　|　 　　|　　 l　 　 　l 　　　　　　　　　 　l　　　l 　 　|　 　 ｜ 　|　 0 　 | 　　　　　　　 　 　 |　　　l　　　| ｰ- 　|　　l⌒) -　l 　　　　 　 　 　 　 |　 -‐|　　　 |　　　 | 　 | 丿 　 |　 　 /⌒ヽ 　　　 　　　　　　　|　　　|　　　 |　　　 |　 |ノ 　 　 l　　 | 　 　ヽ 　　　　　　 　 　 　 l 　　 _!　　　|　　　 !__,! ‐ 　一 |　　 l 　 　 ヽ、 　　　　　　 　 /⌒ヽ l　‐　＼　　|, ﾉ⌒)　()　　 　　l　 　 〉-‐　　l 　　　　　 　　 l〉 　 ）ヽ、　 　ヽノ (ノＯ　(ﾉ　　(つ　ヽ、　|　ﾉ）　 | 　　 　　　　　/　　人　ヽ、　　　　　 　　(⌒)　　 　 　ヽノ （ノ　　| 　 　 　 　 　 l 　　 　ヽ、＼, 　　　　　　　）丿　／　ノ/ o　　　　 l 　　　　　　 　ヽ　　ノ　＼,/　　　　　/　 (ノ　　　　　　　（)　ヽ 　l 　　　　　 　　　＼　　　 /　　　　　　　　／　　　　　(⌒ヽ　　　　| 　　　　　　　　　　ヽ、 　 　 　 ／　　／　 　l 　 　 　しノ 　 　　 | 　　　　　　　　　　　ヽ、　　／　　　/　　 　 |　　 　　　　　　　　l 　　　　　　　　　　　　ヽ、　　　　　　　　　　l　　　　　　　　　　/ 　　　　　　　　　　　　　ヽ、　 　　　 　 　 　 | 　　　　　　 　　/ 　　　　　　　　　　　　　　ヽ　　　　　　　　 　l　　　　　　　　/ 
 いじめられてんのか？ 
 大淀さん実在したら三回くらい結婚したいレベル 
 山風ちゃん単艦放置が一番興奮する 
 のわきんはたまに出没してるような 
 体系がリアルなモデル体型ってイメージ 
 必死に抵抗するんだけど、６人に敵わず敗北してレズレイプですか 
 呑んでんじゃねぇいじょうにしばふ絵がわかるJKとかなにそれ怖い 
 2−5のオススメ編成って何？重２駆２軽１雷１でいつも割ってるけど 
 回離婚するのか 
 二回別れた原因なにさ？ 
 りょ、料理酒にだよね？ 
 呑んでんじゃねぇいじょうにしばふ絵がわかるJKとかなにそれ怖い 
  
 結婚するために離婚する 
 重４航巡２ 
 軽空母3駆逐3だわ 
 紀宮さまの自称妹じゃねえか 
 大淀も川内型の上下程じゃないけどガリガリだからなぁ 
 恋に恋する思春期の女の子かな？ 
 アルカリ性と酸性に分かれて分離したからでしょ 
 いってきます 
 よろ 
  
 いてらー 
 軽空3アブ1駆逐2 
 破産対応でもしてそうだな 
 この体型はいいよね 
 帰ってきたら目隠し緊縛に落書きされまくりの体液だらだらになって放心してそうで滾る 
 よろ 
 イムヤックル！でちコリータ！ 
 お前らの中で今までのラスボス戦で一番燃えるシチュだったのはどれ？俺は 
 RJ　ちと　ちよ　磯風　浜風　浦風　これで行くがよいぞ 
 僕との体の相性 
 しれええええええええええおはよおおおおおおおおおおおおお何スレえええええええええええええええええええええええええ 
 リアル大淀さんのスペック 
 アトミックパワー 
 たっけえ 
 いじめられてんのか？ 
 凄すぎワロタ 
 それ駆逐艦1隻に軽空母5隻じゃない？ 
 　　＼　 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣∨￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　　　　　　　　 _　　,，　´:::::::::`V::::::ヽ　　　　　　　　　　　　　　|:::`&lt;:::::::::::::::::::::::/::::::::::::,　　　　　　　 　 　 　 　 /|::::::::ヽ、:::::::::::::::{::::::::::::::,　　　　　　　　　 　 　 ./∧:::::::::::::≧=-:::::::;:::::::::::::i　　　　　　　　　　　　 {∧:ヽ::::{､:::::＼::::::::::::;::::::::: l　　　　　　　　　　　　　　　　　　Y:}`Yヾ=-:::::::::::::;::::::: l　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　八　└&#39;　^ﾍｨ:.:.:.ﾊ::::;::l　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＼＿.ィ　 ,ヱ{ .}::ﾊ:!　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ﾉイ:.:.:.:.:.Vｲ　}　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　∠_:.:.:.:.:.:.:./:.{`　、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　.／￣￣`Vｱ^/ト.＼ ヽ　　　　　　　　　　　　　　　　　./`　、　　 /__/l:.l Y^　.}　　　　　　　　　　　　　 　 &#39; 　 　 　 　 |:.| .|:.l__l 　 ,ﾘ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/　　 　 　 　 |:.|_」:.:. | 　/{　　　　　　　　　　　　 r７　　　　　 }　　|:.:.:.:.:.:.:| .∧{　　　　　　　　　 /￣ﾉ　　　　　　i/　　 |:.:.:.:.:.:.:|/l　‘　　　　　　 __r,７　 .∧　　　　　　|　　　|:.:.:.:.:.:. | .}　 } 　　　　　　　dd　　　　　　{___/　　　　　　　＿＿|　　　|二[二]ノ__ノ　　　　 |￣￣`、　　　　　 ィ　　　　　　|:.:/ /∧V{.i￣￣￣￣￣￣＼　　　／/　　　 　 　 |/ /:.:.:∧Y￣￣￣ 
 おつ 
 時津風を予防接種に連れて行くスレ 
 やっぱり大勢で潮まみれになると最高やで。制服姿のまま汁まみれになろうや 
 夏は自分の艦隊の戦力をすべて出し切った感があって面白かった 
 おむん 
 おつ 
 ご飯食べてくるね次スレまでには戻る 
 時津風ってヒゲジョリジョリ攻撃したい艦娘No1だよね 
 声もっと高くていい気がするがさすがやで 
 レイテ後編十の位：マップの数一の位：ゲージの数 
 すげえこれは才女 
 嫁単管艦でも何故か勝ってることあるよね 
 おついてら 
  
 ヤクニタタヌ・・・イマイマシイ・・・ガラクタドモメッ！ 
 髪ﾜｼｬﾜｼｬ部門でもな！ 
 大淀スレホントだよ？ 
 セックス！！！ 
 世界三大美女って誰だっけ教えて 
 おはおーぷん。 
 小野妹子 
 楊貴妃クレオパトラ小野妹子 
 ディアトロフインシデント観て知ったんだけどさ駆逐艦エルドリッジや伊３３みたいにミステリ要素のある艦って実装されてる？ 
 一見どう考えても勝てる見込みのない相手を航空隊との協力で乗り越えた16春 
 嫁の姉妹艦を単艦放置してる相手とかには嫁単艦で挑みたくなるからそういう時に勝ってるんやろな 
 長門陸奥天龍 
 身体の方は分かった。で、他のステータス的なのは？ 
 お二人は聖徳太子？ 
 鹿島榛名大和 
 アーチャーインフェルノ好き 
 そういう人がいるんか単艦放置もよしあしなんやな 
 聞こえんなぁ 
 天龍「長門！俺はビック７を抜けるぜ！」 
 たしかに子供の頃はお札が全部聖徳太子だったぜ 
 便乗陽炎型で俺との身体の相性 
 鬼怒「まずうちさぁ……鬼面、あんだけど、投げてかない？」 
 単艦に単艦で挑むなんてただの自己満足だし問題ないぜ 
 ,745日本人が勝手に言ってるだけやろ 
 能代矢矧酒匂 
 大淀「指示だしてて忘れてたけど、そろそろ建設中の飛行場が完成してる頃だよな、楽しみだ」「ひどくこざっぱりしてるー！！」 
 髪ワシャワシャするなら阿武隈ですね私は 
 小野妹子はオトコノコだった？！ 
 本人はノリノリでやってるだろうから悪しではないと思う 
 いいよね……どのグラでも美人可愛いでも俺はポニテ和服美人な第一が好きです 
 たういにタービンと缶を5積みで単艦放置してたら勝利してたことがあった全弾避けたらしい 
 草悔しいでしょうねぇ 
 大和単艦にはたまに勝てない 
 長波さまとかもそうだが過去の仲間や大切な人の話する奴って好き姿も性能も好き 
 うーむ、そうかならば大淀さん単艦を続けるぜ 
 頼れる仲間はみんな目が死んでる 
 昔の艦これボス戦の動画見てるけど防空棲姫：鬼頭明里軽巡棲姫：茅野愛衣潜水棲姫：早見沙織当時わかりづらかった声はこの人っぽいな 
 あなたが信仰している宗教は何ですか？ 
 相手も自分と同じ嫁単艦だったら嫁勝負する？ウチは経験値欲しさにやらないんだけど 
 単艦放置のゆーちゃんに勝利ログ付いてた時は正直申し訳ない気分になった 
 俺の場合そういうのは輸送用まるゆ単騎で突っ込ませるから撃ち漏らしはまれに良くあるMVPは取れるから一応プラスなんだけどな 
 嫁と嫁の駆逐隊の4隻放置だけどたまーに勝ちあるな 
 文月を崇めよ 
 大淀ォ！お前が（中略）Modeになったタイミングでドドドンパがトラブル起こしたのは未だに覚えてるからなァ！ 
 ただインフェルノ自身は義仲様好きすぎ問題付け入る隙がないわ 
 育てる艦が多すぎるから全力でかかってる 
 くそったれな雪が滑って怖いよ朝潮 
 仕事行きたくない！ 
 ひっくり返ったまま数時間放置されたんだっけ 
 資源以外ノーリスクだし基本6人でかかるなあ 
 艦これ三大宗教文月教、五月雨教、アラアッラーの割合 
 付け入る必要ないし問題ないな！ 
 gbgb 
 それはあるよね。まあそもそもあんまりウチの鯖で同じ嫁単艦見ないんだけど 
 わーい！レベリング捗るー！って喜んで6隻編成で対戦する 
 これは悪質な五月雨教徒 
 そんな暇があったら補助艦育てるわ 
 ﾚｯﾂｺﾞｰｺｰﾃﾞｨｰﾗﾝｻｰﾑﾗﾝｻｰﾑﾗﾝｻｰﾑ 
 でも清姫がマスターを犯すくらいだからインフェルノだってマスターをストレス発散のために搾ってるかもしれないだろ 
 ランサムウェアかな？ 
 ガバガバだな 
 萩風が提督のこと好きなの分かってて、自分も提督が好きになっちゃう嵐とかいいよね 
 イタリア艦6隻(ローマ　イタリア　ザラ　ポーラ　リベ　アクィラ)に対してドイツ艦6隻(ビスコ　グラーフ　プリンツ　レーベ　セックス　ユー)で挑んだ時は楽しかった 
 そこに愛はありますか……？ 
  
 イタリアもドイツももう六隻いるんか 
 わかりみ結局3P始めちゃう薄い本とか好きよ 
 カミーユ混じってんぞ 
 メロンちゃんじゃね？ 
 愛のある一人エッチと、愛のない２人エッチと、憎しみの３Ｐならどれがええ？ 
 マックス「ふーん・・・」 
 ふふふ……セックス！ 
 セックスのことカミーユっていうのやめろよ！ 
 やっぱ6隻で突っ込む人のが多いか。単艦放置の方には助けて頂いてるわ 
 マスターがカルデアに戻った途端にメスの顔になる女サーヴァントたちほんの少しでも隙を見せてしまうと搾られる 
  
 単艦ぐらいだとやらないけど、こういう相手ならやる 
 うわあああロリコンだあああ 
 フフフ・・・ 
 あんたもあいてもすげーよ 
 SEX！ 
 四駆って一見まいのわ、あらはぎで完成されてるように見えて裏では寝取り寝取られが横行してドロッドロの四角関係してそう 
 FAX! 
 やめないか！ 
 尊敬しかない、すげえ 
 暴力！ 
 だからなんであるんだよ 
 今までのボス深海棲艦で一番印象的なボイスは誰？ 
 なんだかとても眠いたいよパトラッシュ 
 セックスで思い出したけどファックスってほんと糞だよななくなればいいのに 
 (`0言0´*)&lt;ヴェアアアアアアアア 
  
 海防艦を全員165まで育てた変態提督がいたな 
 おら！グラーフ、出せ！(ｲｨﾀｲ!ﾔﾒﾃﾖｰ!) 
 ファックスに親でも殺されたのか 
 最後にﾊｯ!?っていう子だれだっけ 
 「バカナコトサ……オロカナコトサ」 
 やっちゃいますか？やっちゃいましょうよ！ 
 いいすごくいい乙女な嵐はさんざん悩んで苦しむんだろうなそれに気づいた萩風が云々かんぬん嵐の気持ちに気づいた萩風の感情愛情嫉妬寛容殺意 
 ﾋｴｴ… 
 日本中のファックスを滅ぼす旅に出る 
 うわぁ 
 なんか草 
 うわぁ… 
 -200-400 
 えぇ…… 
 ダイコンニキやん 
 佐渡と対馬が165なのほんと怖い申し訳ないがコラを疑ってしまうほどに 
 まるゆ提督とかその人とか陽炎型の人とか、たまにすさまじい人いるよねすげえとしかいいようがない 
 睦月型って色鮮やかなのがいいよな 
 カラフルやなあ 
 そういや羽黒提督見てない 
 『コウクウキチッテノハネ……コウイウモンダヨッ！』 
 萩風は自分のこと、嵐に負けてると思ってそうなんだよねだから同じ人好きになると、負けちゃう……！　ってなってそうソレは嵐も同じだから、お互い苦しむ 
 磯風165はなぜかよく見るな磯風改じゃないぞ。磯風ね 
 睦月型ってマン毛もあの色なの？ 
 さぞかし名のあるロリコンとお見受けする 
 グラーフ無印165なんてのもいるんだろうな…… 
 生えてないから 
  
 確かめたけどみんなつるつるマンコだったよ 
 結局萩風が嵐の背中を押して嵐が付き合う事になって萩風が陰でひっそり泣いてそうなんだよなあ… 
 水無月君は剃ってるから無いよ 
 磯風は無印デザインの方がいいしわからなくもないなおそこまでやる気は・・・ 
 この人見てるとアルペジオのコンゴウ思い出すんやがなんでやろか 
 しれええええええええええできたよおおおおおおおおおおおおおほめてええええええええええええええええええええええええええ 
 未改造磯風は「笑ってるうちにやめような」もあるしな 
 阿武隈の陰毛は金色なのかそもそも生えてるのか気になって夜も眠れない 
 あそこは貴方のレベリングスポットでしたね・・・ 
 おめおつでちー 
 リコリス棲姫ってクッソ強かったよな 
 付き合った当初は浮かれてる嵐も、萩風に気づいて、身を引こうかどうか苦しむそういう生々しい恋愛が似合うよね、あらはぎ 
 むしろそれがメインじゃね 
 おつしゅごい 
 皐月「残念！ｗｗｗ僕は男の娘だから毛が生えてまーす！ｗｗｗ」 
 残念とは 
 どっちかというとこちらの挑める艦隊戦力が微妙だったという方が強い印象 
 覚悟を決めちゃうのかそれとも二人で一緒にとなるのかワクワクするただ、誰かが助け船出してあげないと破滅的な結果になりそう 
  
 強いというか駆逐居る艦隊で戦わされるのがキツかった今度は戦艦マシマシでボコボコにしたい 
 剃るね 
 生えてて可愛いとか一石二鳥だね(ﾆｯｺﾘ) 
 最終的に嵐と萩風が真実の愛に気づいてハッピーエンドだな 
 でも女装オナ動画だと剃ってる子が大半よね 
 これのMAXって性能的にどんなもんなの？飛燕一型丁より強くなるなら俺も改修しようかな 
 ？？＜つまるところ、みなホモなのでは？ 
 生やすな 
 道中の殺意は17夏E7にも負けてないと思ってる 
 つよそう距離以外54戦隊より強いんだっけ？ 
 変態だー！ 
 皐月のなら優しくフェラして、ゴックンまでできるわ 
 金髪の人は産毛とかも金色だけど、青髪とか緑髪のキャラは産毛とかもその色なんだろうか 
 通報 
 ようみねぐち 
 割とガチで、最終的に「嵐と萩風はお互いのことが一番好きだった」というエンドが綺麗に決まる提督はまあ、他にいっぱいいるからね、うん 
 コマちゃんは三色？ 
 ここに興奮した長門を投入したい 
 流石すぎる 
 昔のエロゲとかだとそのパターン多かった印象 
 どうしよう…赤城さんが朝ご飯をおかわりしてない 
 あらはぎは破滅的な結末にはならない気がするなあ身を引いたほうが行方くらましそうな気はするけど 
 甘酸っぱい･･･!どうしてこんなに恋愛漫画向きなんだろうな 
 天城　32/60→イ級の攻撃2ダメ→30/60中破ふえええ 
 あの頃は気にしてなかったけど中枢棲姫の穏やかなときの声って山風っぽい 
 雪でも降るんじゃないか？ 
 降ってるんだよなぁ・・・ 
 第二朝食を多めに取るんじゃ？ 
 じゃあ次はヤリか・・・ 
 雪降ってるし秋葉原空いてるかしら艦これの同人誌漁るなら今日かな 
 今度は槍が降るぞ 
 三越コマちゃん見る限りアレは後からメッシュ入れてるのでは 
 神の杖かな？ 
 陰毛もちゃんとやってるかも 
 航続距離6で出撃時対空13.5相当（隼54が距離7の対空13）距離伸びた飛燕一型丁やね隼54とは制空値にして4差だけど、冬はその差が喪失と劣勢を分けそうな猛烈に嫌な予感がしたので… 
 対照的な性格かつお互いの事を大切に思ってるっていうのが分かる関係だからかなこの二人をメインヒロインにしたギャルゲー欲しいです 
 コマちゃんの髪って地毛であの色はあり得ないし染めてるんだよね？不良だ 
 ある日突然の退役とかしそうだなぁそして残る方が去った方を探して回る感じ 
 生えてない 
 恋愛漫画における王子様役と乙女役を兼任できる嵐の存在が大きい嵐はめっちゃ恋愛漫画で大事なファクター兼ね備えてるから 
 次のオンリー（砲雷撃戦よーい）が今週末だから、冬コミのあたりしかなさ気だなただ、この週末はアズレンの即売会イベもあるのがオソロシス 
 わかるSSでもいいし薄くて厚い本でもいい 
 つーか欧米では剃るか脱毛するじゃん 
 おれも脱毛しようかな 
 マン子は完璧に処理してるやろなぁ・・・ 
 ありでち、中々強いのね余裕あるときに改修進めとこう 
 頭髪を脱毛！！？？ 
 もうしてるでしょ 
 頭はその必要は無さそうですね(ﾆｯｺﾘ) 
 おれもそろそろ解脱するか 
 君はもう頭髪全部脱毛済みじゃないか 
 ケツ毛は永久脱毛したいな 
 成仏 
 マン子のマンコを！？ 
 やろうと思ってできることじゃない定期 
 イベントまでに空母の熊野を用意したい 
 オウム信者かな？ 
 最近対地上深海棲艦戦してないな 
 ポアするぞ 
 嵐と萩風に同時に告白されたらどっち選ぶ？俺は嵐 
 両方 
 萩風だろ 
 僕は陽炎 
 (ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲ 
 -4「いらっしゃませー」 
 リコリス棲姫「ﾎﾎｫ?」中枢棲姫「ﾜﾚﾜﾚﾄｻｲｾﾝｼﾀｲﾄ?」 
 陽炎は俺とか言わない 
 春の青昆布以来かねぇと思ったけど夏で輸送してたわ 
 ガチで両方選んでやるのが一番いい選択だと思うわ 
 二人共断って、傷心の二人が百合エッチするのをニヤニヤ覗く 
 まあ現実的にはそうだけどなー 
 なんでソフトスキンの敵に戦車効かんの？（2回目 
 なるほどなぁ嵐すごいな料理下手の嵐に教えてあげる萩風とかちょっと不器用な嵐に針仕事教えてあげる萩風とか降ってきた 
 百合提督の鑑すぎる 
 大和って何気に爆乳だよね 
 百合カップルをチンポで堕としてラブラブ3Pしたいよね(火種) 
 リコ姉はちゃんとした艦隊にちゃんと3つ分基地航空隊飛ばせれば大分楽でしょ 
 もにゅってするだろ？ 
 おら、朝潮！お茶でも飲んでゆっくりするんだよ！ 
 なおPAD 
 焼き殺すぞ 
 あらはぎの場合は二人とも受け入れるべきだと思うなぁ 
 水着グラでPAD説が消えてしまったからな 
 士魂部隊なら効くよ 
 コマちゃんの出番まだー？ 
 お前はドラム缶に詰めてやるから太平洋周回いってこい 
 大淀「ないんだな」 
 シリコーンか！ 
 でもさ、モテ期って無駄にモテるよな同時に付き合えないんだから時期ずらしてくれりゃいいのになかなか来ない路線バスが２台続けて来るみたいな風情がある 
 朝7時30分に目覚ましで起きたんだけど、気がついたらこの時間で遅刻確定これ仕方ないよな？ 
 でもお前持ててないじゃん 
 で、その萩風に教えて貰ったスキルを提督に発揮して萩風をやきもきさせるもよし真っ先に萩風にお返しして、王子様として萩風をときめかせるもよしある日、教えて貰うのをやめて、「どうして？」と尋ねたら、「やっぱり俺は萩みたいにはなれないよ」って傷つく乙女になるもよし嵐の万能性よ 
 はよいけ 
 雪のせいにしとこう 
 ドラム缶クルーズなつかしい 
 まだ来てないだけだよ！俺のモテ期が！ 
 コマちゃんの装備はワクワクする最近は中口径主砲も積めるようになったし 
 百合好きに一番言ってはいかん台詞を…… 
 雪の日で良かったな 
 歳になって介護施設でモテキが！ 
 　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣＼ ∠　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ﾉ 　丶　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 | 　　ﾉ　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 | 次スレをいつもの人がお知らせします　　|　　　　　　／￣￣￣￣＼.　　　 　 | 　　|　　　　　/　 　 　 　 　 　 ヽ　 　 　 | 　　|　　　　　|　　 　 　 　 　 　 |　　　　 | 　　|　　　　　|　　 　 　 　 　 　 |　　　　 | 　　|　　　　　|　　 　 　 　 　 　 |　　　　 | 　 /　　　 　 .|　　 　 　 　 　 　 |　 　　 / 　ヽ　　　　　 ＼＿／| |＼＿／　　　　ヽﾍ 　　|　　　　　　　　 ／ ＼　　　　　　　　　/ 　　￣￣￣￣￣￣　　　 ￣￣￣￣￣￣ 
 朝に起きて気づいたらこの時間て... 
 練度ももうちょい上げたげてよぉ 
 バッククロージャー！バッククロージャーじゃないか！乙 
 やばいきゅんきゅんするぜはよSS書け書いてくださいなんでもしまかぜ散文式でいいから 
  
 バッグ・クロージャーさん！ 
 あっ！袋留めさん！ 
 というか、料理とかね、針仕事を嵐に教えると萩風もやばいのよ？料理も針仕事も指を怪我するじゃん？萩風が嵐の指を舐めてあげたり、嵐が萩風の指を舐めてあげたり出来るんやで 
 すまんちょっと前のスクショなのつってもまだ90ちょっとだけど 
 やっぱ誘導はこれだな 
 スク水 
 頑張ればＶａｌｅｎｔｉｎｅには間に合うな！ 
 男×男は薔薇(百合はその対義で作られた言葉)なんだっけ… 
 あれパッククロージャーって言うのか一つ賢くなってしまった 
 今月Z砲撃って走るから無理、ごめんね…… 
 間宮さんと伊良湖ちゃん 
 ちんちん！ 
 まめぐ艦 
 モーニングエロロリ駆逐艦花びら大回転 
 たとえば　鬼怒がいるだけで 
  
 ママ・・・ 
 じじ 
 ばば 
 おとうさん 
 おかあさん 
 ぼく 
 せんだみつお 
 ◆前スレ 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25259隻目★初めての提督はおーぷんwikiを参照→ 
 ごめんなさい、寝ますあとは深夜の紳士のみなさんに任せます!aku1★アク禁： 
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/02(金)03:58:45 ID:vg1 ×次期提督は、陽炎型十人衆と夕雲型十人衆の殺し合いによって決するものとする 
 いちょつやめっちゃん！ 
 もつはい溶鉱炉 
 おつ 
 ふぅ… 
 これは犯されてて戦闘不参加だった浜風が勝利するパターンですね 
 犯す奴は俺がもれなく射殺してるから大丈夫だよ 
 バジリスクかよ 
 １人ずつ減らしてやきうさせようぜ 
 おつなぜ争わせるんだ！この前1000の無能！マヌケ！童貞のフニャチン野郎！ 
 増やしてサッカーにしよう 
 そんな危険な行為はやめてこっちにしようぜ 
 おつ陽炎型と夕雲型の不戦の約定、解かれ申した！ 
 正直セックス対決なら夕雲型の圧勝だよね 
 でも浜風、浦風、萩風おるしぃ 
 スパッツ派「あぁん?」 
 イケメンネームシップに次々陥落させられる夕雲型が見える･････ 
 萩風ですかｗｗｗ 
 萩風の良さもわからん愚か者ですかｗｗｗ 
 セックス対決だと男役ほぼ0の夕雲型圧倒的に不利だな 
 うんこ投げちゃおっと 
 健康食品ぶつけんぞ親潮もおるわ！！ 
 平和的に浜風浦風長波夕雲で乳相撲だ。 
 清霜って男装似合いそうな気がする 
 カメーリエ｢はっ？｣ 
 お？ 
 チーム鉄砲玉vsチームトンボ釣りか 
 秋雲「……」 
 君の所属を賭けてるんやで 
 チーム欠員助っ人ｖｓチームスーサイド 
 よしわかったとりあえず長波犯す 
 阻止 
 夕雲型は統率とれて陽炎型は統率とれてないイメージ。 
 陽炎型対夕雲型！ゲーム対決！どんなゲームがいいかな 
 そし犯された回数なら浜風擁する陽炎型が有利か 
 遊具も型って十人もいたっけ 
 ツイスター 
 ぴったり10人実装されてるぞ 
 でもそれも陽炎の作戦の内みたいな感はある 
 秋雲は寝返り枠 
 犯すというのは男性が男性器で女性を蹂躙する行為であって今お前の置かれてる状況である「ペニバンでケツ穴ほじられてアヘ顔晒すみっともない男」とか対極にあるものだぞ 
 もどおーぷん「顔と声を真似る」とかいう超地味な忍法で相手側ぶっ殺しまくった超有能な兄様の話してる？ 
 絵師が統一されてないからかな 
 夕雲型は絶対権力者の夕雲がいるからな 
 夕雲型はチームオブブルース陽炎型がチームオブカーネルかな？ 
 ドカポン 
 お行儀のよい戦い方の夕雲型軍とウェットでダーティなゲリラ戦を展開する陽炎型みたいな 
 俺はなぁ、陽炎型も夕雲型も好きなんだよ 
 これは鎮守府崩壊の危機 
 ドカポン 
 やめて！せめて前に挿れて！ 
 平和的に桃鉄 
 でも陽炎型と夕雲型はお前のことを… 
 不知火は100%私服でコンビニ行ってるし秋雲は最後の最後で陽炎型バレする役割 
 マリカー 
 まぁ陽炎型と夕雲型って実際従姉妹みたいなもんだけどな 
 意外に好きかもしれないぞ 
 おはおぷ早起き出来たでち、褒めて褒めてぇ！ 
 桃鉄でも人生ゲームでもスマブラでもいいぞ！ 
 ほぅ・・・尿道姦ですか 
 おやすみ 
 オオオイイイ 
 マリパにしよう！ 
 陽炎＆夕雲型一同「（どうでも）良い人ですよ」 
 「えらいで、提督」 
 俺と長波でポッキーゲームポッキーの長さを120とする俺は男を見せるぜ 
 つまり結婚できる？ 
 そういえば書いときながらドカポンってやったことないんだけどほんとに友達仲悪くなりそうなゲームなん？ 
 じゃあ俺は？ 
 すげえ 
 最大値↑ 
 おはおーぷん演習放置の時っておにぎり一個積めばいいの？全スロ？ 
 やるやんけ 
 pitarisyou 
 ちょうどな上にぐいぐい行かれてんじゃねえよ童貞 
 良し勝った 
 長女のカリスマ性。 
 ピッタリ記念に溶鉱炉回してもいいぞ！ 
 勝負が低レベルすぎるわ！ 
 桃鉄ヤッたことあるなら、ボンビーなすりつけあうゲームと言えばわかるかね 
 長波が男を見せたようだが？ 
 初期装備の数だけスロットをおにぎりで埋めるでち 
 長女のスケコマシ度は 
 お外出たくないでち…… 
  
 おにぎり(20)おにぎり(20）おにぎり(46)彩雲 
 これは勢いで教われるパティーンでは 
 おっけ食いしん坊大北いたら多分僕です 
 そんな島風を巡って陽炎と夕雲の争いが 
 コラボ対象間違えてる… 
 夕雲姉さん強すぎ 
 こういうイカレた感じの駆逐艦絵大好き艦種別でもいいし駆逐隊単位でもいいよね！ 
 クソかっけえけど島風ぇ…… 
 何か違和感と思ったが白露型がいないのか 
 これ何か元ネタあるんやろか 
  
  
 なんで今日はこんな寒いんだ…… 
 雪降ってるじゃなぁい！ 
 よ・う・か・いのーせいなのね 
 夏なのに寒いよな 
 陽炎型に改二来たら次は秋月型と神風型と島風型の改二争いってマ？ 
 最近ずっと寒いじゃろ 
 彩雲に見張り頼んでおにぎり食いながらサボる一航戦の図 
 ちょっとお母さんの声入ってんよー 
 出てきたｗ吹雪型だけ毛色が違うのに逆に狂気を感じる・・・ 
 生き返るわ〜 
 独駆も伊駆もない･･････ 
  
 ちなさっきのクレイジー駆逐艦は誰の絵だろ、詳細plz 
 むーん、歩道がうっすら白くなってきたでち@東京区部 
 萩風とお風呂入ってくるね 
 おはようですわうわー！外真っ白でち！ 
 生！ハム！！エメラルドスプラッシュ！！！ 
 おいそこはかつて艦娘が溺れ死んだとされる呪泉じゃぞ！ 
 俺がお前の背中洗ってやるよ 
  
 しばらく陽炎型の改二が続いて「陽炎型にあらずんば駆逐艦にあらず」っていう時代を築くよでも関東に流された夕雲型が関東を切り取り、上洛してきて陽炎型の時代は終わる 
 入ったら艦娘になれるやん！ 
 南半球提督!? 
 リベデジャブ 
 今調べようとしたんだけどなんかエラー吐くのよね 
 ヤクザ型駆逐艦 
 チャオと後ろの真実の口だかなんかそんなので草 
 俺が風呂用意してやったぞ 
 枚目不安になるwww 
 独駆はどうなってんだこれ？不安の種みたいになってんぞ 
 thx　フォローしとこ 
  
 スープとコタツで充分温まった僕は今から4キロくらい余裕で歩けますよね？ 
 よゆーよゆー（雪国民並感 
 蒼龍改二が持ってきたもの代わりに捨てる艦載機ってなんなんでしょうかそれぞれ対応で教えてください 
 保温もしっかりしないときついぞお前さんのいる場所の気温とか天候にもよるけど 
 一瞬スープに入って出汁取られたのかと思った訴訟 
 ふれでぃさんのヤクザ水雷戦隊も好き 
 沖縄出身の県外一年目です！ 
 オチがすき 
 彗星(九九艦爆江草→彗星江草）零戦52型（零戦21型熟練→零戦52型熟練) 
 雪降ってるやん 
 雪降ってるじゃない！ 
 あ…… 
 むつきさが好き 
 寒いと思ったわあ！ 
 沖縄人！？沖縄の人は悪い事は言わねぇ今すぐに帰った方が良い良いか？本土ではな……雪が降るんだぜ？ 
 急にシコリティ爆上げしてきた黒潮さん犯すね 
 雷の顔すき一水戦は初霜と電以外みんなやばそう 
 イベント礼装を交換した僕「拡大しよっと　・・・ん？ん？ん？」詳細見る僕「ああ。やっぱりコイツか。」 
 射殺 
 最近コニシニキ有能杉問題 
 まず急激な温度低下でやる気が殺がれ、一歩歩く毎に後悔して、信号待ちになったら膝をつきオーマイガッ！！と日頃の行いを棚に上げ叫び最後はコンビニでタクシー予約して立ち読みしながら待つ事になる 
 さっちんもいいね。あの主旨をわかってない感かわいい 
 ? 
 突然フランス語に目覚めた黒潮 
 昔っからシコリティの塊やったやろ！！！ 
 配給されるきゅうりの質が上がったからな 
 まじだ！細かいことは言えないけど俺千葉県のホクホクに住んでいるんだが雪積もってるじゃない！ 
 湯でたてかよ 
 曲がってる廃棄される予定のやつから真っ直ぐなやつになったのかな 
 ん？５−１マンスリー任務って武蔵でもいけたよね？ 
 yes 
 戦艦3隻上げてみたら？ 
 キュウリの質で変わるのかちょっとズッキーニを混ぜてみよう 
 武蔵、扶桑、山城 
 で。くろしおは京都なのか関西なのか。大阪は近畿だぞ 
 今日から朝はキュウリが4本、夕方は3本に支給量が変わって喜んでるしな 
 後は味噌ともろ味噌、浅漬けの元も追加されたらしい 
 シレイ＝ハーン、って言ってるからモンゴルじゃない？ 
 軽巡は？ 
 もう瓜科ならなんでもいいのでは？ 
 なら大丈夫なはず「低速戦艦だからウォー様とかガングートいれてもいいよね！」とかじゃないなら 
 バリさん、あと熊野と鈴谷 
 スイカの差し入れ 
 コニシニキってキュウリをアナルに突っ込んでオナニーしてそうだよね 
 味噌きゅうりは美味い 
 アナルキューカンバー 
 thx武蔵も、もう低燃費とはおさらばだからな今のうちに出撃させてやらないと 
 ん? 
 それ自分の名前じゃないぞ提督に向かって言ってるんだつまりモンゴル人なのは提督 
 低燃費？？ 
 あぁ〜とりあえず名前や熟練付いてないので検討しますありがとう 
 阪和線の特急やろ 
 あれで低燃費だったらまるゆとかもはや消費0の領域 
 低燃費じゃないんだよなぁ(血涙 
 新しい 
 低燃費ってなーに？ 
 こういうカットイン入った集合絵良いよね？ 
 紀勢線かもしれないだろ！ 
 だって改二とかもう、燃費１．５倍とかやでもうまともに６−５とか４−５とかで使ってやれん 
 武蔵改二になってみろ大和が低燃費に見えるようになるぞビスマルク改が低燃費に見える現象だよ 
 なんだローカルディスクって。田舎？使ってないってこと？　全部消しちゃっていいな！ 
 低コストで育てられたまるゆ達は気がついたら鎮守府からいなくなってしまいます 
 集合絵か… 
 ペルソナ系のやつすき 
 オレンジいないやり直し 
 あちゃ、潜水艦いないかバリさん、わざわざすまんの 
 ほんとうに雪ふってるじゃない 
 ムカデクレーンか 
  
 特定した 
 はフィニッシュもすき 
 特定した 
 やめろ。ネットでこれ以上特定されたらひっこさなあかん 
 もうこんな明るいのか 
 なんか兄弟みたいなIDだな 
 お前あそこの家の人かあ 
 既に特定されてるのか…(困惑) 
 雪ですし 
 やっぱ妙高姉さんやべえ 
 家出るたびスマホ持った人が俺を撮るんだよなあ・・・ 
 妙高型上3人の殺し慣れてる感好き 
 漣！行ってらしゃいのチューして！！ 
 この人殺してそうな妙高さんの目すき。P4の通常戦闘BGMはいつ聞いてもいいものだ 
 兄貴・・・、生きていたのか 
 雨からの雪だから今日は大変やぞ多分雪の下は氷状態休みで良かった 
 初風と最上と誰？ 
 とくさんか？ 
 矢矧ちゃんの枕もとでブレイクダンスしてくる 
 どうろに雪は積もってないので今日の雪は余裕。 
 違います 
 何やったんだよｗｗｗｗｗｗ 
 皆様のおもちゃ 
 DC-10「兄さん！僕コンコルドを1機ヤったよ！」 
 艦これもカットイン用のグラとか追加してくれんかの 
 味方すら殺し慣れてて草 
 動物園のパンダかなんかじゃねえかな 
 これは目覚めた矢矧も気絶して二度寝不可避 
 雪とかどこいな 
 道路ってドウロって感じするよな英語でもロードって言うし 
 由良さんが99になってた 
 明石「いらっしゃいませー♪」 
 結婚ですか 
 白寿だな 
 お前のＩＤ一揆きっと手拍子で「そーれ一揆一揆」言われてる 
 ｎ 
 つくも髪です 
  
 天草士郎かな？ 
 ケッコン自体はもう少し後でする予定なんですけどね 
 俺は今から寝るから、二度と起こさないでくれよ 
 カマンチョメンガーはカマンチョメンガー以外にありえないよな 
 一向宗かも 
 成仏 
 ゆら「待ちません 
 由良さんキラづけ楽でしゅき 
 おっはよおおおおおおおおおおおおおしれええええええええええええええおきてええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ 
 １−５でも１−１でもいけるから便利よね 
 犬は静かにしてなさい 
 首絞めハム太郎の声で再生される 
 神前式の場合指輪交換はないのでは・・・？ボブは気付いてしまった 
 雪降ってるから・・・ 
 おはようIDの数だけ長波とSEX！ 
 射殺 
 東京は降ってないと信じたい 
 そうなのか（無知 
 東京でも雪降ってるぞ 
 先生対潜も瑞雲による航空戦もできる軽巡の万能ぶりヤバい 
 どこ？こっちは雨すら降ってない 
 東京の積雪量 
 三三九度あるから。（ごまかし 
 降ってるけど積もってないからセーフ 
 おはよおおお！！！こんちわああああ！！！！！こんばんわああああああ！！！おやすみいいい！！！おきてええええ！！！！！！！ 
 東京壊滅 
 アトラス「お、うちの出番？」 
 でも出社しなきゃ 
 東京で97cmは流通ストップで餓死者でそう 
 電車とまったな 
 発起人2回と友人代表2回やったわ結婚式おまえが結婚するときにはお返しでやってやるからなと言われたけどその機会がやってこない 
 いっつも新宿が槍玉にあげられてるイメージ 
 雪って積もってもピザ持ってきてくれるのかな 
 会社に泊まればいいじゃないか。VR帰宅使おう！ 
 世界的な異常気象で全世界ヤバイ状態なんじゃ 
 スカイツリーからつららとか落ちてこないの？ 
 VR出社でいいよ 
 こーれーしーおーねー 
 とりあえず生みたいな感じで、とりあえず新宿、みたいな？ 
 むしろVR仕事 
 前落ちて被害出てたよ 
 大丈夫、みんな葬式には来てくれるから 
 エイプリルフールネタでどっかのIT企業が「仮想帰宅」とかネタでやってたなあ 
 アトラスは新宿に恨みでもあるのか？ 
  
 とりあえずアルタもそのうちわからなくなるんだろうか 
 一回落ちたけど今は氷柱ができないようになってるんじゃなかったか？ 
 場所によっては前の雪の日、メシ作るのも億劫だから帰り道でピザ買って帰ったけど、配達行ってたよ 
 朝っぱらから悲しいこと言うなよ…… 
 さすが町田だ 
 融雪装置つけた 
 最近地震が多いのは赤道が緊縮してるらしいって記事があった 
 つまり地球がボンキュボンになるのか 
 まじか・・・今の時期郵便のカブとかピザ配達見てるとクッソ寒そうだわ 
 マジかよ地球とセックスしてくる 
 環太平洋火山帯が危ないってのはよんだ 
 地球がダイエット中なのか 
 新聞配達はお休みしてたずい 
 遠心力あるからだらしない体型になっても括れはできないと思う 
 結果にコミットするのだな 
 カブの配達してるみたいな感じ 
 母なる大事を犯すとはこのマザーファッカー！ 
 ガイヤをこましたやつなら 
 だが待って欲しいオナニーで空中に射精すると空気とセックスしていることになるが、空気は地球の一部なのだから、それは地球とセックスしているということなのでは？ 
  
 まぁこの程度の雪なら電車止まること無さそうね毛一回寝れるな 
 南海トラフはやばいやばいと昔から言われてるけどなかなか耐えてるみたいだな案外生きてるうちには何もなかったりして 
 毛が抜けるぞ 
 あぁ、その前に戦争だな 
 抜ける毛がないからセーフ 
 抜ける毛が無いのでセーフ 
 前提からしてならねーよじゃ俺は夢のなかで雲龍とラブラブぬぷぬぷしてくる 
 やーりーまーしーたー！三十分だけ寝るにゃし（早朝出勤） 
 そし 
 これ以上構ってられん 
 おめ姉様 
 地球超巨乳説 
 南海トラフ「いまマンスリー任務消化で忙しいから」 
 おはおーぷん弥生犯す零戦32型でなさ過ぎて改修できんネジも足りんもう一回弥生犯す 
 おめそのうち山城とケッコンと予想 
  
 射殺もう一回射殺 
 夢すら阻止されるこんな世の中じゃじゃあ千歳にするよ 
 雲龍と浜風はおっぱいのみを楽しむのが玄人の楽しみ方 
 相手が女の子以外ならいいよ 
 戦争起こるのかねえトランプさん静かなままだし 
  
 ふたなりはダメですか…？ 
 「ちょっと大変だけど地表の2/3を焦土と化すです」 
 駄目ですね 
 何！？浜風はタイツをすりすりするのが通の楽しみ方ではないのか？ 
 正直自分達世代は死ぬまでに起こると思うな・・・ 
 ナツカシス。最近どっちになるかわからん。 
 二人同時じゃないからいかんのでは 
 結局ホモか… 
 戦争起こったら今のだらしがないアメリカも覚醒してくれんのかなぁ味方の時は頼りないシャアみたいな展開はないよねさすがに 
 じゃぁ皐月でいいよロリコンじゃ無いんだけどな 
 ねね、おーぷん民雪強くなってない? 
 浜風はタイツごしのレモンティーを楽しむものじゃないんですか？！ 
 せやな 
 女の子ですねそれ 
 タイツスリスリはぬいぬいの役目 
 シカゴ寒い 
 試しに 
 それは叢雲という偉大な先人がいるから・・・ 
 真のノルドならこんな粉雪ぐらいなんとも無い筈なんだよなぁ（呆れ） 
 俺、アルゴニアンだからちょっと無理だわ 
 五時だ 
 任務更新づほー！ 
 明石さんに深夜の差し入れ 
 アンか間違えた。すまん寝る 
 待ってたぜメルツェエエエエエエエエエエエエエエル！！ 
 このタイツ自体もいいんだが、タイツ越しのパンツもまたベネ 
 もう寝るから一番良い叢雲の画像をくれ 
 陽炎型のタイツは誰が指定したんだろうなぁ陽炎かな、提督かな 
  
  
 おいこの馬鹿野郎 
 これが至高。異論は認めない 
  
 その理論だとタンポンすら提督指定しなきゃいけないな 
  
 おはようオープン艦娘でサタスペをやって見たい今日この頃 
 これホント可愛くて狂いそう 
  
 朝霜と佐渡様が大好きそうだな 
  
 ボイスが付いてさらに破壊力あっぷ！ 
  
 紫炎 
 ねんどろでも再現してるのか 
 漫画とかで見る「黒い炎」って大体「紫の炎」だよなってこの頃思う 
  
 フランス艦もっと下さい次実装はいつになるのかな 
 鎮守府イイ女ランキング1位 
 フランスじゃなくとも構わないのでアキラ感もっと増えて 
 五月雨ちゃんは何でも一生懸命で好感が持てる女の集団では陰湿な嫌がらせの対象になりそうだが五月雨、コーヒー淹れてくれたのか、ありがとうコーヒーは机まで持ってこなくていいぞそこの棚にでも置いとけ 
 叢雲は初期艦ってのも強みだね 
 ようやく仮眠がとれるでち・・・ 
 駆逐艦辺り見てみたい 
 五月雨ちゃんに挿入すると確実にゴムが破れる罠 
 アキラァ！！提督に守る価値はあったかぁ！！！ 
 深海に増えるぞ 
 叢雲はスペック改二の状態でグラは無印で運用したい 
 なら俺が深海に行けばいいのか 
 飯食ってる姿があんまりにも可愛すぎて、みんなでアレ食えコレ食えってやったせいで、健康的に育っちゃったからね…… 
 生まれ変わったら深海魚になりたい 
 ダイオウイカになりたい 
 改二グラ嫌いじゃないわふとももしゅき 
 初霜になりたい 
 最近は事務仕事ばっかりさせてます・・・みんなのとこは初期艦とはケッコンしてるの？ 
 なにこれおいひいとか言われちゃなあ……仕方ないね 
 いつ見てもリシュリューのチンコに悪い感じたまんねえ 
 北海道はノルドのものよー！ 
 初期艦は最初かつ任務指輪で 
 してぬい結婚艦は鈴谷だけだ 
 なんであんな声出すんだよホントめっちゃ食わせちゃうじゃん…… 
 その結果太ってしまうのか 
 してないどころか後発の艦がバカスカ育って行ってるわ……すまん、電…… 
 やめてくれそれは俺に効く 
 電「ゆるすよ　いまはね」 
 電ちゃん99のままだわ 
 誠意とは言葉ではなく指輪 
 俺が深海側に回ったら道中に甲標的載せた縦の潜水棲姫ちゃん置くしボスマスにPTとツのセットは欠かさないしダイソンを無駄に6隻航空戦マスにほっぽりだすし 
 最初あばら浮き出た不健康そうな娘だったから、改二化して健康的になってうれしい 
 おお流石単婚勢は仕方ないところあるね 
 最初がめっちゃ痩せてたからなあ「もう、なんでみんな私に食べさせるのよ！　太っちゃうじゃない！！」って怒りながらも、ごちそうされたら「おいひぃ！」って言ってそう 
 コモン駆逐から自由に初期艦選ばせてくれればよかったのにな 
 いえーい艦首魚雷もらったでちいいいい 
 これは電改二の風格 
 叢雲「カサブランカ級食べたい」 
 ダメだ、意識すると罪悪感で押しつぶされそうだわうん、レイテだけど、電育てるか……７９レベルだしケッコンまでならすぐだもんな…… 
 まだ折り返し地点すら達してないのですが・・・ 
 6-5,5-5ストレートォォオオオォオオ！！きもてぃいいいいいいい 
 ~99って長いねまだ13万あるよ 
 163−165の過程でケッコン艦1隻くらい育つんだっけか 
 へーきへーきいつだったか忘れたけど、このレベルから２〜３日で９０まで行ったことあるし物の序で 
 どっちの叢雲もすき。というか東雲とかはよ来てあげてくれ・・・ 
 ９８から９９にあげるの異様に長かった記憶 
 初期艦と結婚しなきゃと思うなら任務娘や売店のおねえさんとも結婚しなければならんのでは 
 →164が41万、164→165が50万だったと思う 
 そこはもうしてる 
 適当に演習に組み込んだらいつの間にか上がってる 
 間宮さんとケッコンしたいなあ 
 間宮さんも早く実装されないかなぁ… 
 一体いつから任務娘や売店がいると錯覚していた？ 
 白雪「わ、私も……」 
 以上のレベリング経験すると、残り経験値13万はあと少しで次のレベルって感覚に陥る 
 白雪「私は多分二人目だと思うから・・・」 
 ごめん、きみどっか行っちゃった 
 エラー娘「」ｶﾞﾀｯ 
 あかよど「別人ですよ？（すっとぼけ」 
 出来るもんならさせてくれよお前で何回抜いたと思ってるんだ 
 なんのメリットももたらさないじゃないですか 
 ひえー 
 ひがしくも、とううん、しののめジェットストリームアタックを仕掛けるぞ 
 おはおーぷん提督に雌犬調教の対象に指定されたときの好感度変化チェック陽炎不知火黒潮親潮秋雲基準5085以上でドM確定、首輪つけられての露出徘徊もバッチコイ15以下で提督、お前がヨツンヴァインになるんだよオラァン！！ 
 読んでないけど射殺 
 俺の出勤までに雪が止む確率↑ 
 調教なんかに負けないで！ 
 ちょっとこの動画再生されないんですけどおおおおおおおおおおお！？ 
 雪がやむまでに降り積もる量 
 そんな降ったら玄関が開かねえ！まあ今日夜勤だから家出るの夕方なんだけどね 
 ヤバイ(確信)少なくとも除雪に慣れてない南関東平野部で降ったら百人単位で死人が出るやつや 
 みぞれ降ってる仕事したくないなぁ…一日中艦これしてたい 
 こんな雪で寒い日は娘とぬぷぬぷ過ごす 
 もう沖波を性的な目でしか元々性的な目でしか見てなかったわ 
 射殺 
 でもまあ、こういう雪の日は、熱燗つけながら、鳳翔さんとか隼鷹とかと庭の雪を見ながら静かに過ごしたいね…… 
 やはり夕雲型は淫魔の一族 
 朝霜なら犯しても良いと聞いて 
 朝霜「ケツ出せや！」 
 少し飲みすぎたみたいです… 
 やはり沖波のポテンシャルは高いブスとかメガネとかいうやつの気がしれん 
 天霧も犯していいぞ 
 ブスはまだしもメガネは事実だろ 
 艦これの眼鏡は脳筋と淫乱しかいないからね 
 どうせ押し倒されたらしおらしくなっちゃうんでしょ！俺は詳しいんだ 
 なんで詳しいんですかねぇ 
 もっちー「えっ」 
 据え膳食わぬは男の恥だが気の利いたことは言えんので黙って……！！鳳翔さんはたまにそういうことするからみんなに大人気なんだよなあ 
 淫乱でしょうよ 
 だるーいえっちとかしてそう 
 わかる隼鷹も千歳も侘び寂を押さえた飲み方出来るからしっとりゆっくり楽しめそうまぁ朝から飲むことになるだろうから昼頃には出来上がって飛鷹や千代田に怒られそう 
 時間ぐらいかけそう 
 例の絵やろ 
 うつ伏せでDSか何かやってる時に寝バック状態で提督が腰振ってんだろ 
 ポーラも、静かな雰囲気で飲もう、と誘えば、結構いけそうな感じする「雪が〜綺麗ですね〜」って、ふにゃっとじゃなくて、静かに笑うのも似合うで、「今日は脱がないでくれよ」とからかうと、「ポーラも空気くらい読みます〜」ってふくれた真似をする 
  
 憲兵さんコイツらです 
 いやあ、伊東ライフは強敵でしたね 
 ポーラも空気くらい読みます〜（既に全裸） 
 おはおーぷんこうも寒いとホモになるな！ 
 お前この間それで俺の肝臓4つくらい潰したじゃん…回復するまで3日もかかったんだぞ朝霜ぉ 
 まーバレるわなw 
 昨日バイト先の社食が潰れたとかで閉まってて社員さん達が右往左往してたｗデータセンターの周りに飲食店が無いからみんな駅のとこまで食いに行くかしてたけど1時間の休みじゃどうしようもないので特別に30分延長になってたな俺はイオンのマックで食ったけど凄い混み具合だった 
 オチをつけないでえええ！！ 
 社食も潰れるんだなあ 
 レッコラ死ぬのかと思ってたらストパンも死ぬんやな 
 吊り天井でもやってたんやろうなぁ 
 肝臓が４つとか魔族かな 
 委託してる会社多そうよね 
 貴乃花親方「1票だけでいい」 
 続編のこたつもなかなかえがった…もっちーってエロいこだったんだな 
 炬燵に入って加賀さんとぬる燗でちびちび飲んでいたい… 
 肺も肝臓も心臓も膵臓も胃も108つあるから大丈夫☆ 
 自前でやると人件費とかあるしねしょうがないねしかし潰れるような商売じゃないとは思うんですけどね 
 始める前はしぶりそうだけど、いざ始まると中々離してくれなさそう感あるそして轟沈ボイスで代表されるデレを発揮する「あのね、司令官。……本当は誘ってくれて、すごく嬉しかった」 
 いいな可愛いポーラってイタリア艦で一番雰囲気を大事にしそう 
 とはいえ材料費も光熱費も上がっているしなあ委託契約料はどんどん下げられる世の中だし 
 昨日の種死見ているんだが…議長もう少し真面目にやれよと思った何というか基本他人事と言うか当事者意識が欠如してますよシャアさん 
 やべえ二日酔いかもしれぬい 
 もっちーのケッコン台詞はすごく可愛い 
 そんなときは迎え酒ですよぉ〜 
 迎え酒も何もPolaは24時間酔ってるじゃねえか！ 
 時間半後には出勤せにゃならん二日酔い状態って原付乗ったらアカンよな…… 
 常時アルコール静脈注射 
 トマトが良いとは聞いた 
 雰囲気ゆるゆるでも鋭い追撃がきそう司令官がタマ切れになったらキスとかたくさんせがんでくるんだ････ 
 絶対乗るな 
 飲んだら飲むな 
 かなり甘えん坊なので、ついつい破天荒に振る舞っちゃうけど、ちゃんと大人の振る舞いも出来る子だろうな、って感じる 
 大丈夫だただの酒気帯び運転で免停だけで済む行け尚危険運転致死傷罪の最高刑は20年 
 アサヒレッドアイ復刻しないかなぁ… 
 もちつけ 
 望月の画像を探して見たが大して持ってなかった 
 おーけー、駅まで歩くわ 
 味噌汁と白湯と水がばがば飲んで風呂入ってお外でTMごっこすれば間に合うぞ 
 ちとちよがカスダメの一発でももらったら中破するような耐久で堪えてる… 
 餅と言えばスーパーに置いてるもち米って誰が買うのだろうか？最近はご家庭で餅とかつかないと思うんですよね 
 馬ならワンチャン･･･ 
 赤飯 
 赤飯おこわ 
 普通の米と混ぜて炊く食感が良い 
 餅つきまっしーん楽しいよ、パンも焼けるし持ってないけど 
 餅つき機とかあるやん最近売ってるの見ないけど 
 馬って確か軽車両だから自転車とかといっしょの扱いになるはず… 
 「無理しないでいいよ。こうしてるだけで、幸せだから」って言いながらキスいっぱいしてくるのかとにかく、くっついてイチャイチャしてくるもっちーええな！！！ 
 あぁいう系は見てるだけでなんか楽しいよね　駅の地下とかでやってるたい焼きタコ焼きとか作ってるのも見るの楽しい持ってないけど 
 たぶん式典か何かに随行員としてつれていったら誰こいつレベルで上品かつ優雅な振舞いするんだろうな 
 そっちかしかし俺炊いたこと無いな赤飯とかおこわとか買うよねコンビニの赤飯おにぎり美味しい餅つきまっしーん実家にあったな年に一度年末にしか稼働しないという大変贅沢な 
 マジか･･･ 
 娘がいる家庭ならいつか赤飯は炊くはず 
 説明しよう！よくワインマニアの女が「私の血はワインで出来てるの」などと言ったりするが、ポーラの体内には艦娘ならでは器官である「缶」が存在するためその熱によりひとりでに蒸留されて血管にはブランデーが流れているのだ！ 
 マジかがマゾかに見えたやはり徹夜は脳を壊すね 
 歯が痛いんだけど原因分かる民いる？虫歯じゃなくて舌が下の歯に当たると痛い 
 としあきかと一瞬思った 
 歯医者にいくとかどうだろう 
 お赤飯って北海道だと佐藤入れるんだっけ?甘いお赤飯とか想像もつかないが 
 素面のポーラクッソ美人さん 
 アレってさらし者みたいな感じがするんだけど女の子的には気にならないのかな 
 甘納豆入れる家がある田舎のほうがその傾向は強そうなかなか美味いよ 
 男連中は口に出すな察しろを強制されるから地味に辛いぞw 
 俺をご飯にいれるのやめて 
 通常のポーラ絵はいっつもシラフのお姿なんですが･･･ 
 よう佐藤 
 おう佐藤やぞ崇め奉るがいい 
 晒し者にされて恥ずかしい想いをするまでがそのイベントだぞ 
 痔になったから赤飯炊くね 
 神様仏様佐藤様私の願いを叶えてください 
 記憶が怪しかったからちょっと調べたらこんなの出てきた馬に飲酒させて乗ると整備不良になるとかなんだよこれ 
 週末に病院行くかー…ググったら顎がずれた可能性とかわけわからん事ばかり書いてあってさぁ 
 どっかのキ○チガイなフェミ団体が騒ぎそうだな 
 神龍よりできること少ないが 
 ペット殺したら「器物破損」だからな 
 嬉しいんじゃないの知らんけど一人前の女になりました的な昔だと男は元服女は裳着 
 若葉の改二をください 
 ポーラ蒸留所のブランデー飲みたいです 
 デートの待ち合わせしたら、雪が降ってもそこで待っててくれそうなポーラ遅れる時もあるけど、気合入ってるときはめっちゃ早く来てて、うっすら雪積もらせながら「今日は〜すごく楽しみだったので〜」って、雪ぐらい気にしてなさそうな笑顔 
 運営とザリガニキにお願いしてください 
 痔は祝い事だった？ 
 とりあえず隼鷹、那智、千歳、ポーラ、伊14の料理にヒトヨタケ混入させるとどうなるの 
  
 草決めた人も半笑いになってそう 
 軽車両かぁ･･･しかも馬に酒呑ませたら整備不良ってのは流石に初めて知った 
 ポルンガさんって何であんなデザインなの？超神龍とかちゃんと龍なのにさ 
 真っ赤な菊だからめでたいんじゃないかな 
 みんな水上打撃任務の時は軽巡に対潜装備させてる？それとも潜水艦いない編成を待つ？ 
 東京の弁護団←ピラニア 
 チョコボも実在したら軽車両になるのかなギサールの野菜が燃料か 
 可愛い健気やなぁ 
 五十鈴に三点セット持たせてる 
 生理になったら女性をどこぞに閉じ込める風習あるどっかの国で死者出たね狭い部屋で火なんか炊くから 
 西洋のドラゴンと東洋のドラゴンの違いがあるやろ？ポルンガって、別惑星のドラゴンやからあれぐらい違っててもしゃーないえ？神様が作ったシェンロンは東洋のドラゴン？まあ、そうねえ 
 対潜特化で複縦でやってる中破してなければT字不利でもわりとなんとかなったり 
 普通に対潜持っていくやろゆるいところやし 
 長良に先制対潜だわ 
 複縦陣にして潜水艦いなかった時はショック大きいよね 
 隼鷹ともわいわい飲んでみたい 
 点セット＋ザラ主砲のバリさん 
 あかよどとコタツで宅飲みしたい 
 神様が宇宙人って設定もあとづけだろうしね 
 一人酒中のポーラの感情 
 【悲報】寒い 
 そっか、432セット持たせるわ 
 夏だからね、仕方ないね 
 5-1任務は最近単縦でやってるわ 
 ﾕｷﾌｯﾃﾙｼﾞｬﾅｲ！ 
 ｶｯﾁｬﾏ・・・ 
 スーパードラゴンボールはわからないがドラゴンボール作るのはナメック星人の能力なわけで、神になったためにスーパー神龍に関する知識をどこかで得て神龍をあのように作ったのではないかそんな設定ないし考えすぎだな。うん。 
 ｻﾑｲﾄｵﾓｯﾀﾜ〜 
 飛鷹？ 
 飛鷹は洋酒も日本酒もそつなく飲めそうでいいよねハメを外すと、隼鷹に説教したりしそうな気はする 
 5-1任務はボス戦の先制対潜で討ち漏らすと実質1巡と変わらなくなるのが少しツライだけで、かなり楽な部類よな 
 5-5支援なし戦1空5やってるけどなかなかいいな支援ない分節約できるし逸れるけどバルジあればそこそこ耐えてくれるし逸れるけど 
 葛城もいるぞ！ 
 明石さんの、どてら着て、七輪で炙ったスルメかじってる姿のベストマッチ具合はなんなんだろうね 
 胸足りなくない？ 
 違和感さんは今日お仕事お休みなの? 
 第五戦隊任務と水上反撃任務は警戒陣復活してからでええかな 
 警戒陣先生は常設はしないんかねやっぱ強すぎて 
 ばりさんに対潜セット持たせてる戦艦3も入れるお陰で戦艦と重巡で制空奪っても砲戦の火力は充分だから 
 5-1は強制で戦艦3なので火力は十分すぎる軽巡に対戦させない意味がない 
 羅針盤が最大の敵 
 5-1自由枠は航空巡洋艦2人がセオリーかね 
  
 原作絵ではわからないだろ！いいかげんにしろ！ 
 グワーッ！！癖で空母２にしちまって航空支援に！！ 
 イタ重巡二人使ってる 
 単縦でもおかまいなしにぶち抜くバリ4432 
 そういや何で支援の仕様変えたんかな？ 
 羅針盤に勝ったと思ったらそんな時に限って軽巡がワンパン大破するんだよな 
 非想天則なら… 
 あぶねえ、夕立がボコってくれたおかげでなんとかＡ勝利やっぱお前がナンバーワンやで 
 （水上打撃は最大の敵というほど羅針盤に負けないような・・・） 
 おはよう…都内また雪積もってんだけど… 
 友永12機揃ったし後１機で江草も２０機になるしまぁそろそろいいか… 
 新人に支援用の牧場をしなくても大丈夫にする為説を唱えよう 
 航空支援との差別化でしょ 
 空母2人もいて砲撃とは詐欺ではないのか？っていうクレームが深海側から来た 
 天則うにゅほすこ。やっぱり巨乳やな（ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ 
 戦艦より火力高い駆逐艦入れてるやつらにいわれたかねーわ 
 今年は雪いっぱいで楽しいね 
 深海側の艦種詐欺やめさせるべきなんじゃないか 
  
 迷惑でち 
 雪かきしたくないよ… 
 楽しいね（白目 
 ろでおさんは開幕雷撃する以外割りと普通に重巡やってるよね…能力値は戦艦のそれだけども 
 落とせよ 
 鏡餅かな？ 
 割っちゃう？ 
 正解は？ 
 越後製菓 
 お湯とガスバーナー好きな方を選ぶがよい 
 ろでおフィギュア出したら売れると思うけどなあ 
 運悪いとE風吹きまくるからなあ運が良いとそこからボス行けるけど 
 フィギャーじゃなくてもキーホルダーとかの小さいのにしてくれると嬉しい 
 なぜ頑なに落とさないのか 
 イワパレス 
 これくっそ危ないよね 
 車のうえに布団ひくなよ 
 限界への挑戦 
 回めんどくさがって屋根の雪落とさず走って死に掛けたわもう二度と手抜きしない 
 豆腐屋だろ？落とさないで運転する練習中何だろう 
 何が起きたん？ 
 ブレーキ掛けた時が死に時 
 バイクで前にこれが走ってていきなり雪が落ちてきたら死ねるな 
 このでっけえカラータイマーって身体から生えてるの？ 
 ブレーキ踏んだらフロントガラスにドサドサ落ちてきて非常に危険だよな何度事故りそうになったか 
 【悲報】目安箱が更新されてない 
 急ブレーキで上の雪が前にきて見えなくなったとかじゃね 
 お前が死ぬのは構わんが後ろの車に迷惑かけるなよ… 
 なるほど… 
 セダンとかクーペとかボンネットがあるのでやると雪が落ちて前が見えなくなる画像みたいな軽バンやハイエースみたいなワゴンとかなら大丈夫 
 除雪車が吐き出した雪を被った通行人が骨折した事故あるからマジ洒落にならない 
 何度もやってんじゃねーよ 
 おはおーぷんランカーさぼると手持ち無沙汰でち 
 製本作業で今月無理っぽいかもにゃしい 
 やはりハイエースってすごい 
 オバロのアニメを子供に見せる際にナザリックサイド全面カットでトカゲ勝利の後に4話みせると子供泣きそうだよねｗ 
 グランドピアノ破壊とかいう伝説も 
 だって面倒なんだもん(´・ω・`) 
 なら仕方ないな１月くらい休みでもしょうがない 
 でも命の方が大事やん？と思って寒い中毎回全部降ろしてる 
 目安箱は毎日更新しろ 
 へー地方で随分違うものですね赤飯も 
 あーちよ中破した 
 除雪車は007の追ってきたヤツが巻き込まれて赤い雪を吐き出すの思い出すわ 
 あーちとも中破した 
 重心ヤバそう 
 でかい 
 スマホ太郎と違って全然人気無いんだな二郎の方はやはり二番煎じは駄目だな 
 きつい降りだわよっぽど対策してないと遅れそうしかし、これでも雪対策なしってもっと考えるべきじゃないかおうめと奥多摩も遅れ出したしかいそく止まったら終わりだすっぱり休暇取るかな 
 長岡ではしょうゆおこわが赤飯扱いらしい何故かは知らん 
 提督の貯金を全部コインチェックに突っ込んでおいたでち 
 そし 
 そうかしね 
 笑えないクソアニメと聞いた 
 元がよかったならまだしも元々いまいちなのを２番戦時してもダメじゃねえのか射殺 
 5-4で千歳と雲龍が同時大破したときは画面が豊かになった 
 そうだなしかたない 
 それで？しねばいいんじゃねお前 
 ネタになるだけスマホ太郎は良い出来だったと思うの 
 ５−３で支援来るようになったのはホンマありがたい 
 家庭の用の除雪機だと異物噛み込んだときピンが折れてブレード回らなくなるんだけど業務用にもあんのかなそういうの 
 ゴーヤ、今月の給料音夢で振込んどいたわ 
 止まるんじゃねえぞ… 
 ポプテピピックは（ゴリ押し気味だけど）笑えるクソアニメ 
 二郎ってなんぞ 
 ギャグは2回目はつまらないのと同じか？ 
 雪道で3回転して対向車とぶつかりそうになったのと、2回転して歩道に乗り上げたときも死を覚悟したなぁ 
 ちとちよ２戦目で中破したとはいえなんか大惨事になってた 
 ポプテピポックは段々名前がよく分からなくなってくる 
 今季の糞アニメ覇権は封神演義やろ？ 
 孕むわ 
 私ポップコーン！14歳のどこにでもいる中学二年セ”エ”エ”エ”エ”イ” 
 ぶぼぼもわっぶの新作はよ 
 ボブネミミッミだゾ 
  
 今期はりゅうおうのおしごととオバロ二期を見ていれば十分だってそれあ、ハクメイとミコチ忘れてたｗ 
 これは豊かな艦隊だな 
 CV.米倉涼子 かな 
 ボブネミミッミいいよね… 
 ハクメイとミコチ意外と良かった 
 乳ばっか見てんじゃねーよ 
  
 寝てる龍田のおまんこに挿入！ 
 妬くな妬くな 
 ポプテピピックより『ゴールデンカムイ』のPVの方が見応えあるこのPVの出来はすごい 
 ごりっぱ様 
 アニメ見るまでポピピテックだと思ってた 
 初手ボブネミミッミは評価する 
 貧乳おつ 
 よろ 
 あれ機械を保護するためのもんだからなうちのあぜ塗り機のスプロケットにもわざと折れる固定ボルトが使われてる 
 バーニャ！！！ 
 ごめんね大淀さん、巨乳も好きででも大淀さんが一番だから存分に殴って 
 よろ 
 よろ 
 ＪＯＪＯかと思った 
 よろピピック 
 藤井4段が5段に上がるには、って昇段規定見てみたんだが、竜王1期で8段に上がるから主人公はほんとに竜王戦しか実績ない棋士なのかね 
 すまん建てられないんで730の人建てて 
 RJ「貧しい乳め 
 オラオラオラオラ！！！ 
 アネ゛デパミ゛？(難聴) 
 私も同行しよう 
 部もアニメ化決まったんだっけ 
 かそーく 
 りゅうおうのおしごとは日高ボイスで脳溶かしながらみてるけど、銀子ちゃんもわりと好き 
 それの超デカイ版だから人間くらい普通に食うだろな石とかになるとわからんが 
 へいよ、準備しとくか 
 那珂ちゃんもかわいいやん 
 想像してたのと声のイメージ違ったけどこれもこれでいいじゃない 
 桶 
 雪降ってきたけど積もりそうもないのう 
 徐庶「私の奇妙な冒険がアニメになると聞いて来ました 
 お布団くん、会社行ってくるね 
 もう気を付けてよね 
 うそぉ一眠りしたらそと真っ白やん 
 ↓ハゲ 
 準備完了 
 ゆるキャンの東山最初オタ子の人かと思った 
 ってきます 
 よろ 
 出遅れた、よろ 
 よろハゲ 
 よろはげ 
 よろ 
 布団「いってらっしゃいのチュー///」 
 よろしくハゲ 
 ↓おつはげ 
 初雪「布団空いた…ぬくぬくだし二度寝する… 
 ようやくあ号が終わった3日でろ号いけるかな 
 だったのかよろ 
 お布団犯す 
 ハゲって差別用語と知った2017年このハゲ〜がＮＧになるとはｗ 
 ゴーヤ「雪で動けないから有休取るでち 
 　　　　　　殺　　　　　　伐　　　　　　と　　　　　　し　　　　　　た　　　　　　ス　　　　　　レ　　　　　　に　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鮭　　　　　　　　　　が　　　　　　　　　！　　　！　　　！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 ,,r‐・l,,　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　: ＿,,,,,,,,,,,r‐&#39;&quot;r&#39;&#39;ﾆﾚ|　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,,ィ&#39;&#39;,!　　　　　　　　　　　_,,,,,―・&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;¨~ﾞﾞ￣￣″:::::::::、￣ﾞﾞ&#39;&#39;&#39;・&#39;ﾘ巛,,,,,,,,,,,,_　　　　 　 　 　 　 　 ,,,ｘlﾞ_,,r&#39;&#39;｝　　　　　 ＿_,,,,ｖr&#39;&#39;ﾟﾟ、::::::::;;,,,,,,,,,,,,,,ｖ----―---―‐―――ー-.xx,,二,,ﾆ,!≪ﾐ,,,＿＿,r&#39;&#39;&#39;&quot;:,r彡‐ｲ　 ,,,r‐&#39;&#39;&#39;&quot;ﾞﾞ,,,,:x,_　: 　,,lll,,,&#39;&#39;&#39;°　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ｀”ﾞ&#39;　━+→&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;ﾆ-―lﾞ　.レ-t,!r,,&#39;!!ll◎“l,ﾞ&#39;i,,  　　　　.ﾞ&#39;r,,ﾞll,,、 .ﾚ&#39;&#39;il　 亅　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,,w‐&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;ﾟ&#39;ﾞﾞﾞﾞ,,,ﾚ―‐「&#39;&#39;!i,,~&#39;=,ｰ―-|，　.ri,,,,,,,,,,,,,,,llllll‐　,rｹ,y,,i,,,,,,,--､,,x,,,,,、　　　 　 　 　 　 ,,,iewm*亡,i,yrﾆ二z　　　　　 .｀ﾟ&#39;&#39;&#39;&#39;ﾙ,,ﾞ&quot;-|　.ﾟ&#39;―ﾆ,＿,＿,,,i#lﾆ,,,,,＿ﾞﾞﾞﾞ&quot;;;;;;;;;;;;;;,,,3,,,,ｖ-----―&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;┴―・&#39;&quot;ﾞﾞ＾　　~&#39;&#39;&#39;━ｻ　　　 　 　 　 　 ~&#39;&#39;&#39;ﾆ|　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　し　　　　　　　　　　ゃ　　　　　　　　　　　　け 
 それは多摩がやりそう 
 初雪「なんかイカ臭い」 
 おつシャケ 
 おつ 
 アク禁されるしな 
 しゃけじゃねーか！おつ 
 乙サーモン 
 おつ鮭 
 ああ、布団……かわいいよ布団……素敵だよ布団… 
 おつサーモン 
 おつ紅マス 
 海の中に入っちゃえば〜？関係ないでち! 
 そうか、ならばゴーヤの代わりに行けろー 
 おつ 
 イカ臭いって言うけどアレイカか？もっと似たような臭いありそう 
 鮭の一番美味しい食べ方は鮭フレークこれマメな 
 おつ 
 乙 
 栗の花 
 ムニエル… 
 異物噛むと停止する機構が付いてるのはあるかもしれないけどそれが効く頃に人体が無事で済むかっていうとね家庭用のでも大きめのだと操作ミスで轢かれて死ぬって話もちらほらあるし 
 おつ好き 
 しょうもない質問いい？ 
 まあ潜水艦隊も層が厚くなってきたからレベル70台のヒトミイヨニムごーちゃん詩音に頑張ってもらうか 
 最上義光「ガタッ！」 
 おつシャケ 
 とれたてを丸かじりが一番なんだよなぁ 
 カリカリに焼いた皮なんだよなぁ 
 ホイル焼き･･･ 
 あく 
 お年寄りが無くなって無かったっけ？家庭用かは知らんが除雪機で 
  
 炙ったハラスとカリカリに焼いた皮はダメですか？ 
 球磨がいますねえ・・・ 
 ウヌゥ丸かじりはブリに限るのだ 
 悲報・多摩地区大雪警報 
 あれは確か下敷きになった 
 熊がでたぞー！ 
 おはガッシュ 
 たまったもんじゃないな・・・ 
 それ最高！おにぎりの具にもお茶漬けの具にしても 
 えっち 
 がおーくまー 
 昔実家の2軒となりがそれやって旦那さん亡くなったわ 
 多摩はこたつで丸くなる度 
 ビデって小用だよねおんにゃのこがおっきいのもちっさいのも両方したら二回に分けてウォシュレットするのか？ 
 球磨った球磨った 
 ｸｿﾀﾞｷｿｰ！ 
 俺が知る中で1番悲惨だったのは屋根の雪下ろし中におばさんが転落し、転落したところに大型除雪機が来てあの部分に巻き込まれた人がいたなもちろん死んだし、酷かったらしいな 
 サウナにいる率 
 これが嫌いという人とは話が合わないと思うレベル 
 ひえー 
 そうそう家庭用のでも本気で雪飛ばそうとコンバイン並みのガタイにしたのも昔は売ってたからなあ 
 小用ってより生理時のマンコ洗い用だろ 
 シャケって皮以外いらないまである 
 イクラくれよ！ 
 じゃあ身をもらおう 
 そうなのか802殿詳しいでありますな 
 男がビデするとすごいらしいな 
 同志！ 
 身も美味いぞ最近は本当に美味い鮭にはなかなか出会えないけど 
 ここの168ほんとすき 
 カリカリに焼いた皮で酒のみたいなぁ… 
 今日の朝飯はシンプルに焼き鮭と納豆と味噌汁といくか… 
 蟻の門渡り当たって「ｱﾌｯ!」って感じになる 
 うちのウオシュレットのボタンが壊れた時にビデのボタン押してケツずらして使った事がある 
 ワシが育てた 
 へらぶな提督だ 
 新幹線にはねられて、対抗の新幹線に跳ねられて、最後弾き飛ばされた胴体が在来線に落ちて電車に引かれた人がいるって都市伝説思い出したぜんぜんちがうけど 
 お前アナル移動するのか… 
 星野監督・・・ 
 ピンボールやろうぜ！お前ボールな！ 
 鮭びたりになる球磨 
 魔法の数字「27」 
 は楽天より中日の監督だと思う派 
 ポーラよりは健康的だからセーフ 
 移動するし古くなったら交換するぞアスほうるってな 
 ｼﾞｮｲﾝｼﾞｮｲﾝｼﾞｬｷﾞｨ 
 球磨「おしゃけ…」ポーラ「おしゃけ…」 
 もがみん2−5で3連続大破、生理かな？ 
 孕んでる 
 球磨「イクラうまいクマ」数ヵ月後球磨「なんか足痛いクマ…指も腫れてるクマ…」 
 昨日8Pしたからなぁ疲れてんだろ 
 中日の監督といえばオッチ1001のイメージ楽天はノムさんやな 
 ああ！えぐれの肋骨が！ 
  
 新幹線にはねられて胴体分断して弾き飛ばされた上半身にぶつかって怪我した人がいたけどすげートラウマになったろうな 
 こわすぎ 
 地味に妖精戦の一撃ミスで雄叫び上げるのが好き 
 そもそもなんで新幹線にぶつかるし 
 女は滅多に痛風にならないぞ 
 新幹線で自殺じゃね？ 
 自殺 
 おや原語をかえるとオープン視んには博識すぎて伝わらんかったかなんなら解説しようか？ 
 新小岩したんじゃね 
 金剛(おばあちゃん)宇都宮城(おばあちゃん)近衛騎士団長ミレイユさん(おばさん)ヤグルマギクさん(おばさん)イルゼ(おばさん) 
 交通が麻痺するかもしれないのに出社する載って馬鹿よね 
 なんで？ 
 ワイ提督無事村雨任務チェック忘れに気づくorz 
 おねえさんデース 
 まーた最上大破した、やっぱ生理か 
 迷惑やなぁ 
 わからんけど体質とかホルモンとかの関係じゃね？ 
 おはおーぷん会社で泊まり込みから帰宅早速だけど長門と朝セックスしてくる 
 そし 
 E風が身に染みる……逸れる確率何％だっけか 
 さかなクンが魚の喰いすぎで痛風になったぞ 
 またあんたか 
  
 長門の好感度 
 ロリダ・ヴィンチちゃん(おっさん)カリオストロ(おっさん) 
 おおむね正しい 
 うちの近所で去年だったか爆弾抱えて自殺したオッサンの胴体にぶつかって怪我した人もいたからな 
 そうか 
 この淫乱戦艦!! 
 おはよう寝落ちしてた寝ると分かってたら8h遠征出したのになあ…勿体無い 
 松永久秀かしら 
 妙高「はい。提督用のお豆はこちらです（股を開きながら）」 
 おっ俺のIDいどさんやん絵柄しゅき 
 ちょっと休も→朝・・・はあるよね・・・ 
 茨城か栃木だっけ？ 
 やはりお外はきけんうちの中が一番だね 
 宇都宮でち 
 このシムシュ好き 
 一生に一度の体験だろうな 
 しゅしゅしゅってロシア行ったあとどうなったのかわかってないんだっけ? 
 昼に起きようとしたら夜に… 
 こういうときの長距離遠征艦隊って何してるんやろか。港で待ちぼうけしてるんかな？ 
 廊下に立ってるよ 
 砲撃されてばらばらになった 
 宇都宮か 
 報告書提督室のポストに入れて自由行動 
 せや！自動で遠征に出す機能を… 
 時間遠征に長距離編成で 
 BAN! 
 キツすぎるｗ 
 マグロ、ご期待下さい 
 YOU BAN 
 旗艦が提督に報告だけして他は各自待機してると想像してみる 
 今日こそ夕雲にセックスで勝つ 
 今回の雪、東京全然積もってないじゃんつまらんなー 
 宇都宮に餃子食いに行ったら地元民に宇都宮は有名だけど一番美味いってわけじゃない消費量が多いだけだと言われてがっかりした思い出 
 積もらんとつまらんの駄洒落か？ 
 茨城の納豆みたいなもんか 
 か… 
 (流石に２月は大規模だし戦果ゆるゆるだよね！) 
 なぜか皐月と長月が想像されたリアルに考えるとそんな感じか 
 浜松は… 
 ウチでは報告書は提督自身が艦娘の代理として出してるから艦娘は遠征終わったら各自自由行動に戻れるよ 
 八王子の方は結構積もっとるらしい 
 餃子なら中国行くといいぞ何が入ってるか分からんが美味い 
 ダンボール美味かった 
  
 坦々餃子鍋 
 埼玉積もってるじゃん！ 
 標的艦だったか艦船としては天寿を全うしたと思っていいんだろうか 
 肝練りじゃぁーー肝練りじゃぁーー！ 
 おはおーぷん演習で明石ゃんが轟沈する夢見て飛び起きたんやけど彼女はいつも通り俺に「修理した方がいいみたいですね」と声をかけてきてすげー泣きそうになったところで冬イベってどんな感じになりそう？ 
 （前半に様子見で稼ぐんじゃないかな　イベント始まってきつそうなら減速しそうだけど） 
 八王子なんて東京を騙る山梨だし 
 地獄 
 餃子の旨さで行ったら味の素さいつよ冷凍食品の進歩はめざましい 
 武蔵無双 
 八王子にもキャンプ場あるんだねー 
 今日は雪で足音が消される。この意味が分かるな？ 
 奥多摩って埼玉だよな？ 
 メンテ明けすぐにでも改二にしたいくらいだけど罠じゃないよね? 
 一期最後だし過去最高難易度になると予想自然回復で今までやってたけど今回は10万ぐらいは貯める予定 
 中国の冷凍餃子事件から今年でちょうど10年だな 
 地獄っていうとどのイベント（海域単体でも可）思い出す？。俺は16春E5 
 池袋も埼玉だよ 
 罠と思っても飛び込むのが提督の佐賀よ 
 ああ、あのメタボスミス事件 
 雰囲気的に15春E5,6かな… 
 秋E4 
 そんなもんだっけ？2001年くらいの印象だった 
 夏E7 
 堀じゃねーか 
 秋E4あれ以上の殺意を俺はまだ知らない 
 メタミドホス混入か、マラチオン混入事件は埼玉だっけ？ 
 夏ラスト 
 剛の者すぎる… 
 13年頃のイベントの方がきつかったよなにしろ中破で轟沈したんだから 
 16春E-6は今でも許さない 
 グラーフ掘れた？ 
 夏E-7はあれ以上にきつく感じたけどゲージ回復は通常のとは別枠の印象 
 つまり佐賀県は罠...？ 
 某一名様 
 掘れたし惚れたスパ子は駄目だった… 
 佐賀って行ったことない、面白いところあるの？ 
 春E6が攻略見つかるまで絶望だったな 
 吉野ケ里遺跡？ 
 16春ってE7までだっけ 
 唐津城ぐらいしか思いつかん... 
 グラーフツインテなんだよな閃いた！ 
 爆殺 
 嬉野温泉とか 
 E-7だねアイオワ報酬で甲だとラストが姫6 
 電車内で傘さすな！ってキレてるおっちゃんがいる（電車内で誰も傘さしてない。 
 外においといた原付があまりの寒さにエンジンかからなくなるやつおるか〜〜wwwwwwwww？マジ出勤のとき困るんやがどうすりゃいいんや 
 防空に特効ある検証したおーぷん民すげえわ 
 はなわがおるで 
 ヒラカメラマンがなんだって？ 
 スパ子って未所持者限定泥だっけ？ 
 頭に傘ブッさしてやれ 
 チョークをあける 
 お湯かけたら？ 
 ｼﾞｮﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ 
 佐世保バーガーとか 
 ビニール袋に穴あけたいだけなんで 
 それ長崎ぇ... 
 カルデラとか 
 深夜のうちにてーとくの車の周りの雪、水で溶かしといたでち。有能でち。 
 車に積もった雪溶かすためにお湯かけようとして熱湯かけてフロントガラス割れるってたまにあるらしいな 
 時のおやつ？ 
 俺「佐賀の魅力って何？」佐賀出身の友人「海苔」 
 カステラ 
 さて、遠征組が帰ってきたから雪かきするわﾉｼ 
 チバ、シガ、サガｯ！ 
 水かけといたら次の日氷って出勤できなかったばかならここに 
 雪コキって気持ちいいのかな 
 日本の首都は？ 
 去年物理的に凍結したでしょ？ 
 フロントガラスに雪くっついて見づらいんゴ…せや！ウォッシャー液かけてワイパーで拭いたろ！ 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　＿ 　　　　　　　　　　　　　　　　　ﾏ彡、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ﾏ彡、　 　 　 _ 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 ﾏ彡､＿＿_八＿__ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ﾞ|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l| 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 |l|l|l|l|l|l|l|l|l|l|l| 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　＿＿＿＿　　＿＿_　　＿l＿_　　　　　　＿＿＿ l l　　＿＿_　　　＿＿＿　　　＿＿ 　　　 　　／　　　 　 |　　　　／　　　　　　　　　／　　 /　 |　　ヽ　　　　　　l　　/　　 / 　　 ＼／　　　──┤ 　 , ｲ　　　￣￣￣　 ／､　　　 l 　 | 　　 }　　　　　/　 / ー-/ 　　　　＼　　　＿＿_|　／　| ＼　　　　　 ／　　 ＼　　ヽ _|　 __/　　＿／　 　 ＿／　が次スレをお知らせします 
 冷たいだけで相当興奮しないと無理 
 やーいバーカ♪ 
 やってみてくれよチンコなくなるぐらいに気持ちいいかもよ 
 つまり雪女とのセックスは 
 雪コキ…吹雪コキ…吹雪シ（ｒｙ 
 なんか最近佐賀のニュース見た気がすると思ったらこれだったTOKIOが品種改良する姿を見て一念発起 イチゴの新品種作り上げる 
 雪女的なキャラにハマればイケる！……俺は無理。 
 ランスくんでもないと無理 
 レオ君… 
 今年の雪これでさいごかな…。 
 どうせどっかの国にパクられるんでしょ? 
 ワイパーゴムが氷でフロントガラスにくっついてると悲惨なことに 
  
 次スレの下でセックス！ 
 寒い内に浜風で暖を取っておくか 
 お昼寝スレ 
 お前には熱湯あげるから浜風は俺がもらうよ 
 どっかの大学でネオアームストロングサイクロンジェットアームストロング砲作ってよびたしくらってなかった？ 
 めたくそ怒られてたね 
 ちとちよ 
 雪 
 時津風 
 ガンヴェル 
 今年の雪は本気で積もる気満々の雪だよな何時もみたいに溶けかけと違って 
 自分の鎮守府の設定をひたすら垂れ流すスレ 
 最上型3姉妹 
 ちち 
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25258隻目◆過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　●大本営twitter　●4コマ　●攻略Wiki　◆艦これ板　◆SSスレ ◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A◆新任提督スレ;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90◆まったりスレ;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9◆懺悔スレ　◆艦これ改　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90◆艦これアーケードスレ;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●艦娘、装備一覧テンプレ　●便利なサイトリンク集　●アニメスレ　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ 
 おつ日本艦のだいたいが当てはまりそうなんだが 
 otu 
 ぶっきー？ 
 おつ 
  
 4コマだと初春辺りがネタにしてたっけか 
 トップヘビー 
 初春！那珂に出すぞ！ 
 おつつまり髪の毛すごい艦だな！！ 
 お前らはトップヘビーって言うより違法建築だるォ！？ 
 大型バルジ改修つらい・・・ 
 というか、ここで初春がバーッと出ない辺り、かなしいね、バナージ…… 
 朝潮！中に出すぞ！受精率 
 那珂「解せぬ」 
 初春型は実際にトップヘビーすぎてすぐに修正入ったから結局どうしようもなくて白露型に移ったけど、結局排水量と武装のバランスが取れないって事で大型化して朝潮型に移行 
 初春もうちょい強化こい 
 艦的な話をすると、初春がお姉ちゃんで、白露が妹、朝潮がさらに妹なのか 
 まあでも増設穴にバルジって明確にこっちの非ダメ変わってくるからね俺もネジに余裕さえあればバルジ改修やっときたいわ 
 なんで初霜だけ目が違うのだろう 
 おもた 
 初霜だけ目が普通なのは、抜けた修羅場のせいで目を光らせたりするモードの解禁の必要がないからか 
 天使だから 
 今来たけど何のお話 
 初春型で最後まで生き残ったから？ 
 初春スレの話なのに初春の絵が全然こないバナージ、かなしいね……って話 
 乙型 
 揺れた？ 
 初春は髪の毛の量が50分の1だったら人気でた 
 初春スレか実艦の駆逐艦だと初春型が好きだよ主に艦橋周辺 
 それに限らず、一芸特化型の駆逐軽巡が増えたから、初期から実装された改二はちょっと肩身が狭いよね初霜とかはすさまじい運があるからカットイン艦でいけるけど 
 トップヘビーだけで言うと日本艦は大抵その傾向があるので 
 画像検索するととある初春さんといい勝負してるんだな 
 嫌じゃ？ 
 人の？ 
 人の子など 
 子など？ 
 頭がハワイアンな女の子のスレ？ 
 ハラミTonight 
 孕みto night 
 あの量は提督が嫉妬しちゃうからね 
 でも時報が来てるだけ初春は恵まれてると思う 
 磯波に時報下さい 
 みんな艦これやる前は初春をういはるって読んでたんでしょ？ 
 しょしゅんって読んでた 
 「しょしゅん」では？ 
 限定グラ来たから我慢してあげて白雪ちゃんも初雪ちゃんも深雪ちゃんもなんもねえのよ…… 
 家具は？ 
 時報よりケッコン後母港ボイスが使いまわしな子たちをどうにかしてほしい… 
 はつはる〜ん 
 そこはマジで有難いと思ってるカメラmod来たときは冗談抜きで舞い上がったあと家具のBGMマーク 
 まあそこらの改二は適当に気軽に使えて使い勝手良いとこあるけどな1-4やら1-6任務の時とか 
 ちゃんとパンツはいてるか〜？ 
 おつトップヘビーを髪の毛で再現したのはさすが 
 時報どころか限定ボイス全く実装されない子もいるんですよ！中の人が同じはずの他の艦や姉妹には実装あったのに!! 
 家具があったか！　なら平気じゃねえよ、吹雪型の冬の団欒風景グラとかくださいorz 
 「初期の改二は弱いからどうにかしないとだめっぽい！」 
 ワイ将、翼を授けられるうおおおおおおおおおおおおおzzzzzzzzzzzzzzzzzz 
 当たり引けたわ 
 初春型も初春にボイス実装されるまで丸2年ぐらいほとんど追加なくて初春型提督の村はみんな餓死寸前だったのよ… 
 お前が大発系積んだらぶっこわれになるからお姉ちゃんに譲りなさい。 
 君、現状ですら最深部連れていけるポテンシャルだからねしかもノー装備で改二レベルですらあの低さ 
 IDが志々雄様じゃねえか 
 そうか……おめでとう、時報はどうだった？ 
 そういえば昨日だか一昨日だかにオナホCEOがいたな 
 チャンネル蜂 
 初霜が天使 
 つか最初期の駆逐改二勢はどれも一芸があって強いだろ時雨、夕立、ベルとかむしろ今の駆逐は一芸持ちじゃなくて、朝潮型改二とかを見るに多芸化してるだろ 
  
 困ったら初霜 
 【朗報】我が艦隊に橘花と慶雲が来る【悲報】まーたエンドコンテンツガガガ 
 中間期の吹雪とかが割りを食ってる？ 
 悲惨なのは中間期なんだよな〜 
 枚目かわいい 
 頼れる初霜姉だな 
 その朝潮ちゃんが夕立綾波に次ぐ夜戦火力なわけですよ 
 作業用にclassic聞いてるんだけど初月のMMDのあれのおかげですっかり初月のイメージがついてしまったそして一時期クソハマってずっと聴いてた（見てた）せいで動画の冒頭と最後の初月のセリフをずっと聞くことになって僕の性癖に多大な影響を与えました 
 最近になってやっとバランス調整に小慣れて来た感あるね 
 吹雪はむしろアニメ(の謎の対空頑張り)のせいでは 
 こうなった好きな子に追加が来るのってこんなにうれしいんやなって…あと初霜天使… 
 言っちゃ悪いが初春の改2は本当に実験台レベルに扱いが悪い 
 初期ベルは少し硬いだけで弱かった 
 ほうほう、そうかそうか 
 でも丁の方が使い勝手良いんだよな。 
 吹雪、叢雲、初春はせめて5連装☆9と夜偵でキャップ届くようにしてくれれば 
 よかったね、よかったね…… 
 でも対潜値的には同Lvで四三二セットいけるリベッチオとかいう競合相手がね 
 数が少ないからｇｂ調整でも改二ってだけで使われた時代からある程度選択肢があるお陰で適性を見て採用ができる（逆に言うとどこかしら尖ってないと採用されにくい）時代になっちゃったからね仕方ないね 
 当時は駆逐（に限らずどの艦種も）が四隻も5隻も必要になることなんてほぼなかったしなぁ 
 器用貧乏と言われる主人公の下位互換に収まってる叢雲と初春の悲しさ 
 スペックでゴリ押しする時代じゃなくて、最適な編成に合わせていれていく時代になったからねえ 
 暁ﾁｬﾝなんか初期では改二勢夜戦火力3位だったのに最早見る影もない状態に… 
 よし、ギリギリ１−６も割れた！今月のEO終わり！！ 
 まあここら辺の事情も二期に期待できるから（期待するとは言っていない悪い気分じゃないな 
 敵東方艦隊を撃滅せよ！しようと思ってるんだけど、４−５は終わらせて次にするならどこのマップが楽？ 
 初春育てようかなと思ってたところでばーちゃるわきにぎりおじさん出てきてのじゃろり成分補給してしまった感あるおかげで育てられてない 
 それでも暁ちゃん、９０レベル↑だけど先制対潜は出来るから中間期の改二としては悪くない 
  
 まぁ調整に関しては下方修正が殆どされないゲームってだけで評価できるわ艦これは 
 -2 
 ろ号終わってないなら４−３ 
 でもLv99でも四四爆できないっすよ暁ﾁｬﾝ… 
 初霜は仲良くなりたい犯したくない艦娘のトップでちね 
 改ニだから育てるし、改ニじゃなくても育てるからええやろ 
 今はカミ車が乗るかどうか、運が50以上あるかどうか、火力が165越えるかどうか、先制爆雷出来るかどうかだけで選ばれるしな・・・・ 
 「好きな人なら頑張れば使える」だけでも意味はあるから(嗚咽)うーちゃん嫁の人とかどうしてるんだろう。どう魚雷積んでも装甲抜けないボスとかいるよな 
 アーケードかわいいな 
 まるゆ入れても甲はクリアできるじゃろ？ 
 最近来た軽巡の改二で火力下げられてるけどな。維持でいいのに。 
 年のイベントとか基本駆逐の出番なんかなかったもんね14春に対潜マップみたいなのがきて使うようなんって、14夏の連合艦隊実装で数が必要になったって感じ？ 
 セクハラしても艤装直してくれたとか、いい方に介錯する大天使だしな 
 運は上限高ければここの住人ならなんとかしてそう 
 ろ号終わってないや、とりあえず４−２と３してみるサンキューです 
 「ゴーヤさん、司令官から伝言を預かってきました。現時刻をもってお休みに入っていいそうです」「ほ、ホントでちか！？」「はい。『今までよく私に尽くしてくれた。これからは永い永い休みをとってくれ』だそうですよ…」「え」 
 最初期からいる子はもっと救済してあげてほしいね…最近yaggyや霰や長月に追加あったりして、ようやく初期組にも出番が回ってきた感じがあるけど 
 収束手榴弾に見えた 
 睦月如月みたいに後から装備乗るようにするとかはあってもいいかも 
 それは下方って言うより改二ステータス全体の調整じゃね？艦これなんて改装で火力下げられてる艦なんて結構いるし 
 yaggyや霰に追加が来辛いのはコニシが多忙過ぎるからでは 
 潮ちゃんとかちょいちょい修正されてるよね 
 制空取れる軽巡の火力維持しろは草 
 追加で装備載るのはやって欲しいね初春とか吹雪とか、大発載るようになるだけで評価がすごい上がると思う 
 武勲的にはさらに上がってもいい気がするし今後もじわじわ上がってく気がする 
 東京のお前らもいよいよ終わりだな子ども「自画撮り」要求に罰金　全国初の条例施行毎日新聞　2018年2月1日 00時11分(最終更新 2月1日 00時18分)自画撮り被害防止の都条例のポイント＝共同中高生らが自分の裸を「自画撮り」して他人に送り、画像が悪用される被害を防ごうと、送信を求める行為に罰金を科す東京都の改正青少年健全育成条例が１日、施行された。子どもがインターネットで知り合った相手にだまされたり脅されたりして送るケースが後を絶たないためで、要求行為を禁止する条例施行は全国で初めて。改正条例では、都内に在住や在学するか、遊びに来た１８歳未満に対し、（１）威迫する（２）金銭の支払いを約束する（３）同性に成り済ましてだます−−といった不当な方法で自画撮り画像を要求した場合、３０万円以下の罰金が科される。要求した側が都外にいても規制の対象となる。（共同） 
 高雄「「ほんとそれよね」」愛宕 
 君たちは…まあ、ね。（目を逸らす 
 五月雨「そうですよね」」涼風 
 長良「じわじわ上がるのうらやましいです」 
 オーパーツじゃねえか君！！ 
 航空戦艦とかあの火力の低下でめちゃ使い勝手悪いんだよね 
 成仏 
 ほとんどの人が存在すら知らない泣きぼくろをちゃんと再現する有能セガ 
 これは静止画だな動画ならまだまだいけそうだ 
 五十鈴に...五十鈴に限定ボイスをクレメンス... 
 約束された最強の駆逐艦島風雪風の改2がどうなるかが気になる 
 （三日月、初霜、雪風は犯したい三傑に入るというのはここでは黙っていた方が良さそうだ） 
 初霜はいいぞ 
 盲点だったわ‥‥‥ 
 初春泣きぼくろあったん？結構長いことやってるけど初耳・・・ 
 セガは生まれてくる時代を間違えたんだよ… 
 高画質で見られないのが悪い 
 セガはいつだって未来に生きてるからな 
 赤城さんが空腹で戦闘を開始したら、モンハンのスキルだと餓狼発動しそうよね※スタミナ最大値25(最低値)で回避性能+2+見切り+5(+2ではさらに会心補正を1.35倍に上方補正) 
 潮ちゃんありがとう 
 さすがセガ 
 (初霜はわかる) 
 最近発見したDMMで五十鈴が主役級のがあって面白かったわ 
 教えてクレメンス 
 （雪風はありです） 
 まあ、もうすぐ高画質で見られるだろうし… 
 動画ファイルにしちゃうと実態は変わらないことになって条例適用される可能性はありそう一方でチャットや動画サイトの生放送はまだ手が及んでないと考えられるな 
  
 【疑問】セガだから有能なのではなくアケ担当が有能なだけでは？(ﾄﾞﾗｺﾞﾝｻｶｰｲや高速詠唱伝記ボクラガソンを見ながら) 
 &gt;148潮騒 
 なるかなぁ 
 五十鈴見ながら加賀岬聞くと五十鈴が歌ってるように聞こえなくもない 
 そこでFC2liveですよ 
 今改二情報あるの武蔵と陽炎型だけ？更なる力を手に入れた武蔵に対し、戦艦化どころか改二が来ないことに焦り清霜が闇堕ちしそうなんだけど 
 中の人同じやし・・・ 
 正直、HTML5での高画質化は全提督が期待してるよね 
 画質の比較 
 対空寄りバランス駆逐改二は全体的に対潜盛ってくれれば遠征で死ぬほど使う 
 期待するだけはタダだから。俺は家具の床とカーペットが分離されることに期待している 
 つまり天龍田が加賀岬を歌っていた･････？そういえば赤城さんも歌わされてましたね 
 初春姉さんてかわいいし姉属性だし最後はカッコいいのになぜ人気が出ない・・・ 
 五十鈴はなんだろう、着物を着て、しっとりと歌うことも出来るし、マイク握ってガンガンに熱唱する姿も想像できる 
 流石FC2だわ 
 AM2研はミクさんからのノウハウあるし 
 対潜はケッコンでなんとかなるから・・・ 
 そう中の人は普通に活動してるし長良や名取には追加ボイスあるのに何故五十鈴だけ無いのかイマイチよく分からんのよ 
 個性付けだろうか……清霜はスペック的になんら尖ったところがないのに、ものすごい人気だから 
 まだ更新続いてるけど 
  
 初春の画像はこれが好きまあこの人は乳盛り職人でもあるから嫌いな人はとことん嫌いだろうけど 
 おっぱいがぺったんこだから 
 特能つけるのとステ調整ば別の話では？ 
 DMMって言うから期待したのにMMDのことだったのかよ！ 
 結構有名なやつだった 
 早めに先制爆雷できる艦のキラ付けめっちゃ楽だからどんどんレベルが上がっていってしかもケッコンすれば実質大発改修してるのと同じっていう 
 清霜は可愛い声優さんパワーだと思う 
 初春は舞鶴アンソロ？だったかなショタ提督との話が好き 
 涼月も普通すぎてただの美人さんになっちまってる感 
 もうどっちでもええやろ(眠い) 
 くっそ三越コラボあるの忘れて、トリッカーズのカントリーブーツ買ってしまった。ワイは今回はE敗北やな。でもトリッカーズのブーツ革がめちゃくちゃ柔らかくてワロタ。何やこれ革の靴下やんけ！　ソールやたら堅いけど！ 
 なるほど、これだったか、ありがとう 
 のじゃろり孕みtonightてキャラ尖ってると思うんだけどね・・・ 
 きよしーはやっぱり戦艦になりたいって言わせたのが勝因だと思うそれ言わせちゃえば後はプレイヤーが勝手に戦艦と絡ませまくっちゃう 
 のじゃろり孕みって聞いておっさんが孕んでるのを想像してしまった・・・ 
 孕み to nightは公式じゃないだろういい加減にしろ 
 戦艦というかほぼ武蔵としか絡んでない気がするけどなｗ 
 初霜クラスの大天使になるとレイプされても許しちゃうのか？ 
 万人に受ける属性ではないのと、かな……清霜はギャグシリアスになんでもござれだから 
 涼月さんは対空カットイン持ちで先制対潜もできて運も高くて駆逐でトップクラスの硬さで料理も家事もできて姉妹思いで優しくて美少女でおっぱいも大きいとかスキがなさすぎて近寄れないだけです 
 始めの頃は割とどの戦艦とも絡まされてたよ 
 今日は落ち着いてるが名前出すたびに変な煽り入ってくるからあんまり言わんとこって 
  
 入渠するとき裏方の作業者を労う数少ない艦のひとりだったり尊大だけどMVPボイスでは他の艦に功績を譲ってたりなんだかんだ妹に甘かったりそういうところが時報を機にいろんな人に知られたらいいなあって思います 
 電探の調整をしてくれたってごまかしてくれるぞなお罪悪感 
 まず入手イベントが鬼畜すぎた 
 初霜が許してもケンペイ＝サンとお日様と初春が許さない 
 初霜にうかつに手出したらガセでついたポン刀で切り落とされるぞ。 
 初春もめちゃくちゃ妹に甘いよね妹にも甘やかされてる感あるけど 
  
 姉妹ぽくないのりわりと姉妹してるのが初春型わいは割と好きやで若葉子日にも改二ほしい 
 「殿方はそういう日もありますよね…」で許してくれる 
 提督「ぶたさんのノーマッドで大丈夫だから」 
 ↑霞ちゃんが居留守を使ったために足柄さんが買ってきたケーキを貰えた初霜ちゃん 
 他の秋月型はメシが絡むとぽんこつくさいところがある気がするなのに涼月とか自分で作り始めるし… 
 考えたら初春型ってキャラ濃いのばっかだな 
 これはギルティ 
 ハイク読む？ 
 平気そうに見えて後ろから話しかけようとするとﾋﾞｸｯっとするくらいには心に傷を負ってるよ 
 初霜も時雨も幸運艦って言われる割りに儚げでベネ 
 一番姉妹っぽくないのに姉妹してるのは地味に陽炎型だと思うの微妙に派閥っぽいのがあるの含め 
 上様ﾈﾉﾋﾀﾞﾖｰマゾ天使まじだ 
 初春と子日が強烈なだけで、若葉と初霜は普通じゃない？ 
 初春の話題になるたびにアザラシに占拠されるのほんと悲しい 
 でも初霜あの声で喘がれたら何か萎えそうな気がするｗ 
 なにわろ 
 涼月にはかぼちゃ（意味深）があるから 
 は？ 
 何も隠し持ってない事を全裸で証明しながら話しかけるわ 
 あかん可哀想なのに興奮する 
 なんかそっちに甲標的から魚雷飛んでったぞ 
 かぼちゃといったらコロッケだよね〜 
 ｱﾝｱﾝｱﾝｯ! 
 ﾄｯﾃﾓﾀﾞｲｽｷ! 
 声を抑えようとするとこがいいんでしょーが 
 チーズの鳴き声ですか？ 
 アンパンマンの犬かな 
 ｲｯﾊﾟｲﾁｭｷｨ 
 服装がある程度分かれてるからねえ同じ服装で派閥というかグループできてる感あるちなみに雪風だけオールどのグループでも妹扱いですぐ馴染む 
 若葉は痛いのも悪くないっていう物理的M系だぞ 
 そういえば駆逐で自分で料理作り始める勢ってあんまいない気がするな 
 ﾌﾞｯﾁｯﾊﾟ 
 若葉マゾ初霜大天使、雪風霞若葉のキャプネタから現存する錨やキスカ風評被害とネタの塊 
  
 磯風「任せろ」 
 かぼちゃコロッケ好きかぼちゃは料理するのめんどいけど何作ってもだいたい美味い 
 吹雪は寿司屋でバイトしてたことあるよな確か 
 ああうん、初霜が天使に成る訳だぜ 
 痛いぞ！だが…悪くない。なんか輪形陣でお祝いしたくなりますね。充分濃いと思う。 
 お前がいたな… 
 あの絶妙な甘さが美味しいよね煮っころがしも美味しい 
 いや、服装っていうかさ････おっぱいサイズというか･････ 
 磯風のサンマを少し苦いで済ませる松輪ちゃんという大天使 
 清霜は「お姉さま達にはナイショよ？」発言で夕雲型の淫魔の血族な流れをつくってしまったように思う 
 松輪もメシマズの可能性 
 秋刀魚の内臓を…食べているだけだから… 
 萩風と磯風以外、結構いそうな気がする 
 夕雲型はふとももがヤバいんだ。あれはサキュバス扱いも当然だわｗ 
 陽炎型コニシ級と陽炎型パセリ級で分かれてるからなあ 
 その後亡くなったんだよね・・・ 
 その事を謝ると「忘れてください。私はもう…忘れました」って震えながら言ってくれるんだぜ 
 秋月「かぼちゃさんごめん！」ﾋﾞｭﾝｯ照月「トマトさん、ごめーん！！」ﾋﾞｭﾝﾋﾞｭﾝｯ 
 でも秋刀魚のキモは美味しいよ？ 
 夕雲の時点で既にだいぶヤバかった気がする 
 そんな絵あったよね 
  
 サンマの内蔵うまいよな今年は殆どサンマ自体食わんかったが 
 子供には合わないかと（個人差 
 初霜、俺の魚雷発射管の調子が悪いから見てくれないか？(ﾎﾞﾛﾝ) 
 姉妹でおっぱいサイズが違うのはしゃーないやんか！！ 
 初月「それはいけない！」 
 下着へのこだわりが、見られてもいいように見えるのもサキュバスの流れをを助長したな 
 ところでお前ら「サンマヒジキムシ」でググるなよ 
 あら雪降ってるじゃな〜い、寒いと思ったわ〜 
 サンマいるのは3マイル先ってな 
 せやな・・・ 
 ゆ、夕雲は提督と一晩中作戦会議をするぐらい真面目だっただろ！ 
 夕雲の深夜時報完全に夫婦だよね 
 しかもしずま級まで混ざってる魔境 
 葛城、橋の下から拾ってきた説 
 俺は今でも魚のハラワタは好きじゃないです！ 
 明石「かわいそうに味蕾が完全に爛れている」夕張「この子はもう酸いも甘いも感じられないのね・・・」 
 阿賀野型三姉妹の巨乳ッぷり 
 磯風はサンマだけは一応焼けるだろ！いいかげんにしまかぜ 
  
 それ言ったら阿武隈や酒匂も... 
  
 全ては炭と化す 
 寝るずら変なハゲがきたら各自対応よろ 
 島風っていうと今回の三越コラボの革靴あんまり話題にならんな。前より値段下がったけどどこがつくってるんだろ？ 
 急募もし涼月の作ったかぼちゃパイを「私このパイ嫌いなのよね」て捨てたらどうなる？ 
 お前のソレは爆弾なのか？ 
 (アウト画像祭りだああああああああああ) 
 おつ 
 涼月「おい、パイ食わねーか？」 
 その後秘書艦にする機会がグッと減って初春たちに訝しがられるんだよな 
 お前明日から山雲農園の肥料になるぞｗ 
 阿武隈は設計こそ長良型だけど実質川内型みたいなもんだから仕方ないのよそれにほら、長女とはサイズが近いからね(何がとは言わない) 
  
 勿体無いからって捨てたパイをテイトクの口に突っ込む 
 IDチェック数字の数だけ対馬に俺のマイサンをエッチにしゅしゅしゅされちゃう数字が無ければ占守に俺のマイサンをコピー用紙でしゅしゅしゅされちゃう 
 姉たちによる一斉射で死ぬ 
 ぼく「おっぱい！？」 
 友達の人数 
 大天使 
 ひでぇｗ 
 もふもふは友達百人で輪形陣やるつもりかｗ 
 大体革靴ってREGALじゃないの? 
 海防艦たちもおいでぇパイ焼くぞぉ！ 
  
 さすもふもふ 
 ぴゃあああああああああ宝塔が、宝塔がない！ 
 最初のコラボのローファーは浅草のどっかのメーカーだったじゃん。でも値段下がったし今回どこかなぁって。 
 カンストしてるだけでもっといる可能性 
 どの姉妹がキャラ濃い率高いかなって考えてみたけど球磨型強いな 
 子日は早く沈んだから… 
 両腕骨折してる秋月「それを食べさせてください」照月「え、でもこれホコリまみれ…」両腕骨折してる秋月「良いから！！」照月「は、はい…！」両腕骨折してる秋月「ﾑｸﾞﾑｸﾞ...ｳｸﾞｯ...ｺﾞｸﾝ」両腕骨折してる秋月「おいしかった。涼月にそう伝えてください」 
 星くん、帰ろう 
 また無くしたんですか 
 俺のリアルな友達の数 
 おう虎柄の毘沙門天さんお付きの人が見つけてくれたぞ 
 睦月型とかいう特濃ソースなお三日月は薄い 
 眼帯俺っ子が一番常識人という魔境だぞ球磨型は 
 IDチェック数字があれば弥生とSEXなければ怒られる 
 色物っていう意味ではそうね個人的には戦艦姉妹がどいつもこいつもキャラ濃いと思う 
 球磨は素手で鮭くらい採れないと猫とクソレズに埋もれちゃうからね本気ださないとね 
 クマーも語尾無かったらただの男前定期 
 すげえよミカは 
 初春型はもとより、キスカの阿武隈や那智戦隊や礼号や完部隊や坊ノ岬で仲間がいっぱいいる 
 弥生はおこってますん 
 こう見てると、うんやっぱ酒匂にだけはエロいこと出来ねえよこんな純情そうな子だもん……駆逐艦や海防艦はロリコンだから勃起するけど、酒匂はえっちなことしちゃいけない感じがする 
 ワンピかな？ 
 ジンギスカンもできるし、球磨型では一番嫁力たかいのでは？ 
 北上さんが関わらない大井っちがいるだろ！ 
 球磨型で一番嫁力高いのは大井っちだからね？ 
 おこなの？ 
 特別濃いわけではないけど美形ぞろいの神風型もいいよね俺は松風が女の子しているところが見たいし、松風に兄さまと呼ばれたい。以上だ！ 
 みかこし艦は嫁力が高いと言う法則があるらしいかも 
 軽巡の大井っちならわかる 
 ネタの塊金剛姉妹犬からヤンデレ男の娘まで白露型サキュバスの末裔夕雲型正気度0集団川内型この辺がやばい 
 だが松風はちんこのないイケメンだ残念であったな 
 弥生は俺のことしか好きになれないからな仕方ない 
  
 おっぱいのないイケメンだ馬鹿！ 
 凉月「 私ははどぉんどん、おみまいしていくぞぉ。選べよ 初期艦か？ それとも君の嫁艦か？ 」 
 長姉がお漏らしキャラなせいで神風型は全員漏らすという風潮 
 生やすな 
 でも2年前ぐらいにはサイドンを倒したらしいな 
 三日月はもっちに蹴りかますバイオレンスじゃんｗ 
 わかった　俺が松風を女の子にしてやろう 
 松風はレズックスでいつもタチやらされてるから提督とは思いっきりメスであろうとするんだぞ 
 生やしてないぞ 
 それで好かれてるとは片腹痛い 
 あっ 
 川内の夜戦を那珂ちゃんと神通さんで止め那珂ちゃんライブを川内と神通さんで止め神通さんのセメントぶりを川内と那珂ちゃんで止めるという三すくみのストッパー集団 
 どれ 
 おーぷん民はホモからアナルに電池突っ込んじゃうのまで色んな変態がいるけどささすがに死体に興奮する業の深い輩は居ないよな？ 
 うっわあ 
 はバラバラになった！ 
 松風のウスイブック下さい 
 でもぐへへへへて言いながら「長門さん！オイゲンさん！サラトガさん！助けて！」て泣き叫ぶ酒匂をがっつりレイプで孕ませるのて興奮するよね 
 僕はね士郎・・・神風型のトイレになりたかったんだ・・・ 
 何時も一定数居る 
 川内型止めたいなら長良型の上三人にお説教してもらえば一発やぞ 
 他の子のレイプはいけるけど酒匂はダメだわ…… 
 まさかそのローファーってスコッチグレインだったり？浅草じゃなくて墨田だけど 
 たぶん弥生の取ってたプリン食べたせいだな… 
 死体には興味ないけど初風ちゃんの首は持って帰りたいよね＾＾ 
 5-5戦1空5で行こうかと思うんだけど、噴式使うときって戦艦どうしてる？アイオワ？リットリオ？アイオワにパスタ砲改？ 
 妙高姉さん、カツカレー出来たわよ！！ 
 また初風殿の首がとれておられるぞ 
 士郎僕はね、艦娘の解体シーンを描いて見たかったんだ 
 孕ませるとかレイプとか以前に提督ワンパンで消し飛んでない？ 
 那珂ちゃん遠征に出したろ！ 
 いやどこか忘れたけどスコッチグレインじゃない。スコッチグレインだったらコラボで35000円は無理だろｗ定価位するやんけｗ 
 クロスロード孕ませ作戦開始ィィ 
 に水爆が！ 
 死体は流石にないわーw痛がる表情とかが見れないって面白くなくね？ 
 そしたら川内と神通で互いを止めるので結局なんだかんだストッパーしつつイチャイチャしてるんだよねあそこ 
  
 割とアリ 
 マグロ好きだって居るんですよ！ 
 アメ「孕め！核の子を！」 
 姉達と長クロスロード組が報復に来るからなぁ… 
 神通も遠征出したろ！ 
 ダチョウ倶楽部かな？ 
 阿武隈も割と首取れるはずなのに初風程ネタにされないのはなんでなんだぜ 
 川内は「もし罰ゲームでセックスするなら、那珂ちゃんか神通のどっち？」って聞かれたら「なんで妹とのセックスを罰ゲーム扱いにするんだよ。私、ノンケだけどセックスするなら二人のこと好きになって、合意の上でセックスするよ！」って怒るから那珂ちゃんと神通さんが百合に目覚める 
 マグロ好き人はマグロ拾いっていう高時給バイトできるからいいな… 
 なぜ殺した！言え！ 
 あまつんや秋月だって首取れるやん？ 
 陣痛さんはオンオフの切り替えが激しいだけだから。って書くとこち亀の本田みたいだなｗ 
 首の代わりに前髪が取れるゾ 
 前髪になってるからかな 
 最近飛び込み多いよね・・・ 
 んでもって北上さんがセットしなおす 
 他の部分がネタの固まりすぎる 
  
 牛刀の上乗せが多分5千円くらいだからワンチャン・・・w今見てきたけど、コラボ先のブランド名が明らかになってないなさすがに話題にしづらそう 
 あまつんとか下半身だけになっちゃうでも下半身あればまあいいか 
 飛び込み（意味深） 
 それどころかイベントで嫁艦沈めて提督がヘタれてたりすると胸倉つかんできて「ここが（丙が）俺たちの場所(難易度)なの？」って恫喝してくる 
 墳式使ってるぶっちゃけ戦艦は結婚してるなら高速戦艦は誰でもいい装備は旗艦でアイオワ砲改MAXパスタ砲MAX一式MAX紫雲で榛名、アイオワ、リットリオ、ビスコ、リシュリューで回ったけどほぼおんなじ回数だった空母はゴコーセンタウイは確定あとはサラトガ加賀飛龍の中から二人 
 牛刀でクマを退治する鳳翔さん 
 ちと確認だが、クォータリー任務って、今月で最後よな？ 
 もう飛び込み営業は嫌だもう飛び込み営業は嫌だもう飛び込み営業は嫌だ 
 ひどいくま！ 
 場合によっちゃ貫通型になってしまう 
 最後よ〜 
 下半身犯してる時、あまつんの上半身がビクビクして喘いでんのか興奮してきた 
 このミカにはオルガ呼ばなきゃ 
 俺は止まらねぇからよ… 
 ↓↓ 
 酒匂孕ませた後なら死んでいいや 
 アルバコアによってオープンゲットさせられる娘もいるんですよ！！ 
 若干意識残ってて見てて欲しい 
 確か今回29000円位だから、大体コラボ料抜いて24000円位で靴売ってるとこだと思うんだが、どこだろ？まさかのマッケイ製法とかかなぁ？一応この値段でもグッドイヤーの靴売ってるとこはあるけど。 
 技術者「嫌よ！私はもう貴方のものじゃない！ソ連のものよ！」 
 thxローマとデートにするわ 
 Q.目の前に勃起した俺のチンコがあります どうしましょう 
 牛刀「鳳翔」これか 
 OFFの神通さんマジ尊いな。 
 １枚目チェーンソー持ってるのかと思った（あと絵師がアウトかもしれないゾ） 
 A,しゃぶる 
 ぶっちゃけレ級とE風次第だからがんばって 
 長い付き合いで最初に結婚した相手だし神通さんの俺に対する好感度は高いはず 
 というか牛刀とかいつ使えばいいんだ… 
 間違っても牛丼食ってる時に求婚するなよ「えぇ・・・」って顔されるぞ 
 オフ神通さんはこっちでは？ 
 やさしい 
 なるほどマンネリですな 
 Q.誰が 
 槍使いそう 
 この子 
 修羅場秋雲にプロポーズよりはマシ 
 A.ワイが 
 山に撮り鉄しに行って熊と遭遇した時に前足を切断するためだろ 
 前試したけど先っちょだけ舐めても気持ちよくないぞ… 
 牛刀あれば熊倒せるらしいぞなお言った本人はフルボッコにされたが 
 もともと塊の肉を小さく切るのに都合よく設計されている。三徳包丁に比べると刃が長く幅が狭く、筋などの切りにくいものを切るのにも優れている。欧州ではこの形状をしたものは36センチメートルのものまであるが、家庭で一般的なのは15センチメートルから20センチメートル程度のものである。本職用としては20センチメートルから30センチ程度のものが一般的であるが、40センチ近い大包丁も存在する。ドイツ型とフランス型があり、ドイツ型は独特な鍔が付き、より細く薄く軽くできており、フランス型はより厚くふくらみがある。これらは使い方によって選び分けられる。ステーキ焼く時や鳥のすじを切るとき家で刺身のさくを切るときに使えばいいんじゃない？ 
 ここでヤリチンDQN投入DQNへの好感度と殺意 
 節分朝霜は指輪投げるぞ 
 熊を舐めてはいけないアイツ全身筋肉みたいなもんだぞ 
 牛刀といったらSFCの桃太郎伝説を思い出すわ 
 鉄オタはみんな牛刀所持している。 
 マンネリかぁ…ちょっと神通さんデートに誘って好感度上げてみる 
 尿道に何か入れてみる 
 頭痛いから寝てたいけど、体起こしてた方が頭痛が楽という悩み 
 鍋にしてもあんまり旨くないんだよなかなり臭いし 
 個人的にイノシシでも結構無理だと思うわ 
 ちょろい 
 それぞれのオフの日 
 牛頭のデーモンしか思いつかん… 
 神通「いいですね。み　っ　ち　り　指　導　じ　て　あ　げ　ま　す　」 
 この熊野ほんとすき 
 そもそも牛刀って牛肉裁く包丁であってナタじゃないやろ？ 
 場所取りでチラつかせて威嚇するんか・・・ 
 あれ反応してる奴のマジで驚いているのか、からかっているのか分からんノリが好き 
 ちょっとコロッケと風呂その間、この神通さんの股間のよさを広める 
 性的指導の為に全裸でガイナ立ちする神通さん 
 警察「銃刀法違反で逮捕」 
 貧乳特有のガードの緩さすこ 
 悪口に使われる「サル」とかも実際は強いしな 
 なんでこんな夜中に牛刀とかいう物騒な話してんの？ 
 休日出勤確定して辛いよママ 
 イノシシでもというが、イノシシは普通に死人出るレベルでヤバいぞ。牙がちょうど人間の太ももに届くから、それで血管切られて死ぬらしい。 
 ないわー 
 全身筋肉なら手触りも相応のはずちょっと球磨ちゃんの全身揉みほぐして確かめて来る 
 ずいと間宮さんはレイヤーなのか 
 俺の牛刀を見てくれ、こいつをどう思う？(ボロン) 
 ケッコン艦隊だからレカスはあんまり怖くないかもなんとなくアイオワ起用してたけど、噴式使う時みんな射程調整どうしてるんかなーって思ったのよパスタ砲全然出番ないのよねぇ・・・ 
 おうそのペティナイフしまえよ 
 今日も神通さんに愛してると言ってみる 
 どんだけ防御+○％の装備を着けようが、素の防御が一桁ではなTシャツですら屈めば襟の隙間から見えるし 
 そのミニカッターしまえよ 
 下手にグッドイヤーの中途半端なのになるくらいなら、ちゃんとしたマッケイの方がいいかな普遍的とか書いてあるし内羽根プレーントゥならおいら歓喜なんだけどなぁコラボ価格1万4千円で木屋の包丁だと180mmで1万円のやつだと思うけど、普通の洋包丁よ？別に塊肉切る包丁じゃないからヘーキヘーキ魚捌くのには確かに向かないかもしれないけどさ 
 言葉だけが空回り 
 突進してきたイノシシの前でスイッチ式の傘をバァンッって開くとイノシシが進路を180度変えるらしいゾ 
 ギュッと握りつぶされそう牛刀だけに 
 熊にしても猪にしてもよっぽどでっかいのは諦めが肝心だけど早々遭遇しないしノーマルサイズは100kg程度だからさほど強くはないんだぜたまに爺さんとかが銃もなしに撃退したり仕留めたり鍋にしたりしてるやろ？ 
 /3も伝わってないな 
 透明のはやめとけよ 
 秘書艦私服 
 長門か大和型に51砲載せれば墳式使ってても戦艦から先に動くよ 
 残念ながらローファーとストチなんだよなぁ。 
 なんでいつもこうなってしまうん? 
 でも撃退より被害の方が報告多いでしょう 
 アイオワは射程そのまま、ローマにイタリア砲だねうちジェットが先に動いた時は気にしない 
 世の中そうなっているから 
 武蔵レベリングをしつつイベまでに燃料弾薬13万貯めることは可能ですか… 
 そりゃ三越コラボの一つが鳳翔さんの牛刀だからだよ 
 この神通さんの膝裏良くない？……良い… 
 なんでもっと早くやらなかったのか 
 I love youさえ言えないでいるMy heart 
 でちはアイオワ砲＆パスタ砲改で調整でもゴコーセン火力ヤバいから先に動かれても大して困らない 
 というか基本雑食と肉食動物はまずい草食がNo1 
 あれ罠仕掛けてんじゃなくてタイマンで勝ってるのか 
 おまえ100キロって小兵の力士位あるやんけ！ワイには無理や！ｗ 
 ちなみに「鳳翔」という武器はMHFにもあるぞ真舞雷極弓【鳳翔】だ 
 鶏を殺すのに牛刀はいらない！という失敗フラグ 
 畢竟これ、装甲五航戦の火力は頭おかしいから 
 艦これしてる間東急と海上護衛回し続ければ 
 名前見ただけでベル素材使われてる事が分かるな 
 ベルキュロス君　片手剣切れ味白はお世話になりました 
 鳳翼天翔 
 備蓄のこと？レベリングのこと？備蓄ならやってるけど一向に貯まらんレベリングなら武蔵のせいで減ってる 
 モンハンに夢中なショタ提督に触発されて「曲射」する鳳翔の絵があったよね 
 せやでちなみに覇種武器やから今じゃ過去の物やで 
 他所のゲーム他ゲームとコラボ！コラボカフェ艦これ一分の一瑞雲作るぞ三越とコラボして牛刀売るぞなんやこれ 
 武蔵は今から演習の旗艦でいいよ、実用レベルまでは育つ 
 猪とか熊とかってなんかこう……突進してくるのをひらりと横に避けて的な……できないですよねそうですよね 
 低速だから戦1空5ダメだった気がするローマちゃん素が超長だし、試製35.6あげてもうたパスタ砲改フィット修正はよ 
 別に島風ビジネスシューズ、ローファーとは書かれてなくね？いや、過去毎回そうなら今回もそうかもしれないけど 
  
 あったねでもウチの鳳翔さんは弓鬼やから溜め2で曲射するぞ 
 モンハンだってそうだけど罠かける前に弱らせないといけないだろ？ 
 フェニックス一輝！ 
 パスタ砲改はフィットあるでなのでうちはアイオワ砲とパスタ砲改 
 旗艦で90くらいまで行けるかな？ 
 「瑞雲は冗談のつもりだったんだぴょん」→マジで作ってましたの流れは草 
 IDの回数だけ秋月と夜戦数字が無ければあさみちゃんと夜戦 
 ８０くらいまでならいくんじゃねえかななんにせよレベリングで資材減らすのは得策じゃない、演習オンリーで 
 はじめの一歩で鷹村が熊倒したの思い出した 
 村雨「ネビュラチェーン！」 
 今までの経験だとイノシシは首を切り落とせば脅威が一気に無くなる。クマは手足を切り落としてしまうと怖くはない 
 オッケー、ありがとう 
 なぜ艦これの運営はあらぬ方向へ行くのか俺たちをどうしたいのだ 
 試製35.6にフィット3差つけられとるもんよー 
 イノシシは後退出来ないだけで直角くらいは普通に曲がるし 
 デザインってとこ見てみ、ローファー/ストレートチップって書かれてるで。 
 何がどうしてこうなるんだ運営 
 お前どこの住民?日本人? 
 言うて艦これかてコラボカフェやってたよな？ 
 そんな「ヲ改は艦載機さえ持ってなければ怖くない」みたいな 
 リットリオビスコにはパスタ砲+１のフィットあるぞマイナスなのは金剛アイオワ 
 まあわかるけどね、そこはしゃーないケッコンしてるなら補正があるから、上がらない火力よりも補正受けるパスタ砲改も手よ、とだけは 
 逆に考えるんだこの流れならどんな突拍子もない要望も受け入れて貰える可能性があるぞ 
 なんでMATAGIがおーぷんに居るんですかねぇ……ｗ 
 私服いいね。 
 熊ってあれだろ小回り効く車が鉤爪ぶん回してくるみたいなもんだろ？勝てねぇよ（断言） 
 ( ・´ｰ・｀)ﾎﾝﾄﾀﾞうーん、ストレートチップか・・・ 
 他所のゲーム他ゲームとコラボするかニコ動で生放送するよコラボカフェ開くよまぁ順当だな艦これアルペとコラボします食堂作るね旅客機にラッピングするよ！オーケストラやります、台湾でもやるから一分の一瑞雲作るよ、展示は遊園地ね三越とコラボして牛刀売るからねこいつは何を言ってるんだ 
 逆に四肢切り落としてなお襲ってくる哺乳動物を教えてくれ 
 でもヲ改は制空確保して摩耶様と秋月型1人居れば稀によく棒立ちになるよな 
 何故かハロウィンではなく秋刀魚祭りをする運営 
 どこかのお侍様かな？ちなみにスレッジとかで頭殴ることができればわりと一撃必殺やって言ってたで！ 
 ついでに将棋界とコラボして将棋盤と扇子を売ろう 
 マジか運営さん、ぼくを艦これ世界に転生させてください！！ 
 それは殆どの生物に効くと思うｗ 
 レッドブル飲んで左胸が痛くなってきて恋しちゃったかなと思ったら右胸も痛くなってきてあーあーおとこのーひとってーなんにんーすきなひとがほしいーの＾ 
 ヒト科ヒト属････ 
 実はそこまで不思議でもないブラゲ艦これのエンタメ性と共通するところではある体験に重きを置いたアウトドア志向なんだよね 
 まぁスーツ勤務ならストチ何足あっても困らんし……ｗ後海軍服装令とかに従うとリアル提督はストチか内羽根プレーンしかダメだからなぁｗ 
 潜水艦の私服姿はえっち普段より着こんでるから余計にえっち 
 モンハンたのちー！時間忘れちゃう 
 もちろん笛だよね 
 あんまりそわそわしないで 
 扇子は欲しい 
 ガンランスなんだよなぁ 
 ワニは四肢切り落としても襲ってきそう 
 尻尾とあ号あるし… 
 目の前で大切な人でも殺されたのかな 
 艦これもコラボカフェ二回くらいやってなかったけな 
 山犬は頭だけでも襲ってくるからな 
 タナカコ「お前明日から1-1-1のイ級な」 
 おれも時間忘れてモンハンして久々に外出たら世界が核の炎に包まれてて焦ったわ 
 月曜には倒せるな 
 ペナムデパルファンで毒まみれや　ってWには元素材が居なさそうだな 
 アレは神様じゃないか 
 眠くないけど頭が働かないから全然ﾚﾎﾟｰﾄ進まねぇやばぇよやっべぁ 
 俺もマグロ担いでティガレックスぶっ叩きてぇ 
 血液で腕作りそう 
 某ゲームメンテで不備があったから石配るよ!接続しづらい時間があったから石配るよ!石間違えて配りすぎたから石配るよ!ニコ生で手ブレがあったから石配るよ! 
 学生服ヒトミとかいうヤバい 
 なんのゲームやこれ 
 スパロボ参戦…は難しくてもスパロボ側が艦これに来るのはできるかな？ハガネやクロガネを女の子に、ヘルモーズやズフィールドは深海側に 
 じゃぶじゃぶ射幸心を煽りつつ石を配るマン 
 花騎士や 
 ヒトミは学生服とか関係なしにヤバいのでｓａｆｅ 
 世界水準超えてるパフェと世界水準超えてないパフェ好き 
 最近ヒトミよりイヨの方が股間にくる 
 でもマカジキとかクロカジキとかの質量で殴ったらダメージ大きそう 
 存在がスケベ 
 潜水艦はまるゆ以外性的だぞ。まるゆを性的って言った奴は憲兵詰め所に連れていかれてから見てないぞ。 
 単純にプレーントゥの方が好きってだけなんだけどねwあとは写真待ちですかねぇ！ 
 分探偵で冷凍マグロかカジキを矢にして殺害した回あったな 
 ヤバイのにセーフ……これはもしや認識災害に暴露しているのでは……？ 
 間違えて配りすぎたから石配るよ！←!?!?!? 
 収容違反だ！ 
  
 ルイちゃんはセーフ 
 クッソ、まだツバキたんをお迎えできねぇ・・・ 
 不具合だから仕方ないね 
 発射装置はバリスタとかなんですかね（困惑） 
 俺はヒトミの性格が思ってた方向と違って股間に来たわ 
 せやねぇ。まぁ無難なデザインになると思うけど。 
 まるゆは潜水艇だからセーフ 
 杉下右京「冷凍した魚介類が凶器になるわけないでしょう馬鹿馬鹿しい」 
 SCP-013-JPobject class:safe 
 そもそも軍装の礼装なら紐靴じゃないとアカンのでは 
 いやふつうに大きい弓だった 
 亀山薫  「このイカ不味い！」 
 相棒の冷凍イカが凶器という伝説 
 サイドゴアブーツは例外でOKだったそうな。明治維新の頃はサイドゴアブーツはガチの礼装用の靴だったから。 
 ヒトミは声帯の妖精さんからとても想像つかん色気ある 
 冷凍したアイスキャンディーが凶器になるらしい 
 まぁ仮面ライダーでもバナナが脇腹に刺さってピンチっていう展開あったし多少はね 
 何と今なら5000円払えば無料で手に入りますよ！ 
 釣りたてのイカの刺身は透明で美味いらしいな 
 ヒトミはね、なんかね、あのキャラデザだとね、艶妖なね、イメージがね、最初あったんだけどねそんなことなかったよねそれがもうなんというか真ん中中央トリプルプレーだったよね 
 あずきバーかな 
 そのバナナ変身後の槍じゃね？ 
 それって5000円かかってるような、ボブは訝しんだ。 
 何故か納得してしまう 
  
 日本語でOK 
 瞬間硬度サファイア超えはどう考えても凶器 
 バナ…？バナ！？ バナナァ！？ 
 気づいたら艦隊がおいもになってて 
 社外秘なのに写真撮られまくってるんですがそれは。 
 せやったか「冷凍バナナはめっちゃ硬い」みたいな話序盤でやってたから勘違いしたかも 
 右京さん「僕とした事が、そんな可能性も頭に入れていなかったとは」 
 他所でオワコンだのなんだの言われているが大抵「瑞雲作ったよ」「毎年三越とコラボしているよ」でどうにかできる気がしてきた三越品質いいんだけどお高くて買えないでち… 
 円はゆあげへの寄付でちふるさと納税みたいなもんでち 
 硬度9だよな！?歯が削れる！ 
 兵隊は畑からとれるし芋だな！ 
 ガンちゃんは芝生艦じゃねぇ… 
 アイスキャンディーなのにこんな作り方してる方がびっくりだよ！！ 
 さすがにモース硬度じゃねぇと思うが・・ 
 夏頃に三越コラボでやらないかなw 
 夏のあずきバーは雑魚だけど冬のあずきバーは殺意が高すぎる 
 お分かりいただけるだろうか？ 
 いやコイツはガングートじゃなくて　おくちゃべっ・・・・・おくたまっ・・・おくっ・・おっ・・・りかっ・・・・すりすか・・・らぼっ・・・れっれぼっ・・・・・・・・・・・・・でっかいのだ！ 
 三越あるとかどこの都会だよ 
 新発売『ロンズデーライトあずきバー』 
 なお危険度が高いため冬はほぼ売ってない 
 スイカバー突撃とかGNメロンバーとかあるし… 
 オクチャブリスカヤレブルツィアだよ提督 
 オクトーバーレボリューションでいいだろでっかいの！ 
 モース硬度らしいただうろ覚えなので信憑性は謎だが、俺の歯が欠けたのは事実 
 そもそも近くに三越が無いです（半ギレ）地理的問題でコラボに参加できないの辛い 
 まるゆの幼馴染陸軍人の前で、開発されきってとろとろになって提督求めるまるゆ犯すエロ同人は非常に良かった 
 ・・・調べたらサファイア硬度以上とか言ってるのモースではないがロックウェル硬さじゃねぇか余計ひどいわ！ 
 美味しそうだよな 
 三越あるけどアンテナショップだわ… 
 オンラインストアがそこに 
 余計に硬いじゃねえか！！ 
 荒潮は可愛い 
 少しずつ違う意の好き 
 田舎の商店で売ってるミルクアイスバーみたいなやつって、あずきバー並みに硬いんだよな 
 近場の百貨店なんて井筒屋しかないわ… 
 最近のヲタ界隈だとモース硬度で言う時はサファイアって言わずコランダムって言うと思う 
 まるゆ、大尉とセックスしろ 
 硬度10シャープ！　ロンズデーライトパワー！ 
 　　　＿＿＿＿　((_,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　 l|| .|　 　(( ／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈　ｺﾞｳﾝ　　 i||　!＿＿/ /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ 　 .ｺﾞｳﾝ　　 l||　＼ 　　 j v､!●　　● i　&#39;　├&#39;＼　　三越コラボに備えて　　 l||　　 ＼.／　 〈　　ワ 　 /　.i ))＼　　　身だしなみを整えているのです　　 i||　ｺﾞｳﾝ/_ ,../.:.:.`ｰ-　 --!,､_　＼ ヽ　　　あ、演習更新1秒前なのです　　 l||　　ｺﾞｳﾝ ＼￣￣￣￣￣￣￣￣ ＼　　 i||　 　 　 　 .!||￣￣￣￣￣￣￣￣￣||l　　 l||　 　 　 　 .!||　 　 　 　 　 　 　 　 　 ||i 
 ルビーもサファイアも一緒よ 
 　　　　　　　　　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　　　　　　／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈　　　　　　　 / /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ　　　　　　　　 j v､!●　　● i　&#39;　├&#39;　　　　　　　／　 〈=[二二]=/　.i y&#39;　　　インフルエンザにかかってしまったのです　　　　　　/ _ ,.イ , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У　　　　　　´　&#39;　.ﾚ^V´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢|　　　　　　　　　　 /　`央ー&#39;j　　＼_|:| |:|　　　　　　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::] 
 つまり人は顎の力で鉱物以上の硬度も噛み砕けるのか 
 井村屋ならやわもちが好き 
 神威の断頭台ィーッ！！！！ 
 コランダムってモビルスーツいそう 
 酸化アルミでいいんじゃね 
 あ、午後の演習やってねぇ 
 モース硬度だぞ 
 二秒前じゃねぇか！ 
 寝ろ 
    
 ロビンマスクの鎧はあずきバーなのかつまり 
 　　　　　　　　　 　　　　 |　　　　　　　　　 　＼　　__　　／　　　　　　　　　 　＿　（ｍ）　＿ﾋﾟｺｰﾝ　 　　　　　　　　　　　　|ミ|　 　　　　　　　　　／ 　.｀´　 ＼　　　　　　　　　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　　　　　　／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈　　　　　　　 / /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ　　深海の子たちにうつしたら　　　　　　　　 j v､!●　　● i　&#39;　├&#39;　　有利に戦えるのです　　　　　　　／　 〈　　ワ 　 /　.i y&#39;　　(お大事になのです　　　　　　/ _ ,.イ , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У　　　　　　´　&#39;　.ﾚ^V´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢|　　　　　　　　　　 /　`央ー&#39;j　　＼_|:| |:|　　　　　　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::] 
 読めぬい 
 そもそも三越コラボは対象店舗が全国で3店舗しかないし・・・基本オンラインだよ 
 燃え上がれ燃え上がれ燃え上がれ羅針盤(らんだむ) 
 鎧食われて負けそう 
 接近して移してリリースか…… 
 そろそろ冬イベの報酬情報こないかな 
 なーんでシャアとクワトロ一緒に貼るんですかね。まるで同一人物化のような扱い 
 コランダームっていう金田朋子ならいた 
 ほっぽちゃんは風邪に強いのか弱いのか。 
 アベマでZ見てたけどシャアってほんと外すのな射撃 
 スナイパーが不在･･･だと･･･ 
 チョコだけでも買おうぜ 
 モース硬度とロックウェル硬さは別ものだったはずだが 
 君よ、迷走（はし）れ 
 　　　　　　　　　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　　　　　　／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈　　　　　　　 / /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ　　　　　　　　 j v､!ー　　ー i　&#39;　├&#39;　　　　　　　／　 〈=[二二]=/　.i y&#39;　　タミフル飲んでねるのです　　　　　　/ _ ,.イ , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У　　　　　　´　&#39;　.ﾚ^V´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢|　　　　　　　　　　 /　`央ー&#39;j　　＼_|:| |:|　　　　　　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::] 
 黄鉄鉱っていいよね 
 冬イベE2突破で伊良湖×2勲章×2増設×1がもらえると予想 
 仮面＋クワトロ＝シャア 
 ロックウェルってアレだってアレうぃーうぃーるうぃーうぃーる！ 
 窓から飛び降りるなよ 
 強敵が味方になると雑魚になる補正がね 
 「大変だー！ ロビンのあずきバー鎧が体温で半溶けになっているぞーっ！！」 
 オリジン最新話のラストがホントひどい戦艦に狙いを付けて撃つ寸前、照準があからさまに外れた状態で幕切れになった 
 やったー、幌延でついに一位やでー！！ 
 大尉！さっさとみんなの食料になってください！ 
 殺人テンパと比較してはいけない 
 なお昼 
 でも大尉って1年戦争の頃でもそんな活躍してるっけ？ 
 あとは落ちていくだけですハイ（震え声） 
 全盛期はルウム 
 アムロと遭遇するまではトップエース級 
 ﾌﾐｨ 
 ちょっと見たが、押し込み試験だから最初はサファイアクラスの硬度をしめすけどアイスだから圧力で溶けるのでその後急激に下がるってさ 
 ルウムで戦艦五隻落としてたっしょ 
 ﾌﾐｨ 
 加速ﾌﾐｨ 
 精鋭kome民が699ゲット 
  
  
 ふむい 
 よろ 
 70000000注意ど&amp;#12436;ぁー 
 よろです 
 よろ 
 あれぇ？ 
 今日見たのはジャミトフが地上がら脱出するシャトル相手に外してたわそこ外すんかいってワロタ割と近くて打ち上げ直後だったのに 
 ??????(’ω’)??????うわあああああああkome民だあああああ 
 よろハゲ 
 この基地外バルカンホンマ好き 
 オリジン最初の5分で終わりやないか・・・ 
 ゼノギアスでリコが仲間になった時の「おまえこんなに耐久力無かったのかよ」感は凄まじいものだった…レッドラム戦で毎ターン死にかけてて辛かった 
 よろハゲ減速中に春風のパイパン愛でてくる 
 大気圏離脱ってマッハ20とか30とか出るんじゃなかったっけ 
 しばふ艦は生えてないけど、パセリ艦って生えてるの？ 
 俺は恐ろしいことに気づいてしまった・・・冬イベと同時に武蔵改二実装ということは・・・資源0提督にとって致命傷なのでは・・・？ 
  
 改二にしてからゼロにするんじゃろ 
 パセリ艦は乳首どころか乳輪すらないよ 
 おいおい、あのザビ家の末っ子、地球方面軍司令官ガルマザビは何を隠そうシャアの陰謀で殺されたんだぜ？連邦軍だったら出世間違いなしの大武勲よ、それをジオン軍は…… 
 資源0提督死んだぞ 
 それは最終的に必要な速度じゃね打ち上げ直後って加速してないやろ 
 ↓おつハゲ 
 ゼノギアスとかいう、後半でいきなりノベライズになるクソゲー 
 完成 
 おつ 
 乙です 
 まだ何人もいるから… 
 おつ 
 おっつおっつkome民の毛をむしる権利をやろう 
 優秀だけどHからGまではぬこうね 
 おつ 
 精子飲んで欲しい艦娘ランキング一位って？ 
 おちゅ 
 同じパイロットが戦艦5隻撃沈こう書くとすごいな 
 おつしかしアニメ神通さんも可愛いなホンマ 
 しおいの日焼け跡はgbgb 
 ルーデル閣下ならやれるさ 
 なんちゅう脆い艦じゃ・・・ 
 とりあえず宇宙世紀は「天パあたまおかしい」だから…… 
 ザクマシンガンって120mmだから、ほぼ駆逐艦の主砲だよな。 
 シャアとかあんなに失敗しまくってんのにZの時代になると実在するアムロよろ伝説的な扱いになってっから。 
 1以上なら寝るか 
 アムロ、シャア、ブライト・・・あと誰がいたっけ？ 
 ところで最近のbob絵すごくよくない？艦これにも新艦を・・・ 
 日焼け跡が気になるからと言って全裸で庭に寝転がって日向ぼっこしてるらしい 
 アレックスにアムロ乗ったら想像できなうような頭おかしい使い方しそう 
 つまり清霜はザク霜だった？ 
 頭部バルカンですら60mm　A10の倍 
 ガイアギアだとアクシズ防いだのはシャアって事になってるぞ 
 ザクマシンガンの弾丸見たことあるけど長さは４０センチ位ありましたね。 
 シャアがよく当てれたのは核弾頭だからだよ 
 アムロより撃墜数が多いテネス・Ａ・ユングとかいうよくわからない人 
 何が怖いかってあれ艦これで言うと艦載機なんだぜ？ 
 昔は非実在プロパガンダ説まであったから、最近は実在してるってわかっただけマシだｗ 
 ホワイトチンコ隊の人だろ？180位落としている。　戦闘機も含めるんじゃなかったっけ？ 
 これってセーフなのか（驚愕） 
 熱の方が原因定期 
 いやん… 
 ホワイトディンゴはマスター・Ｐ・レイヤーでは 
 しかも乗機はジムスナイパーカスタム 
 大統領の息子がMLBの一流選手やってるみたいなもんだしアムロはバリー・ボンズだけど野球選手に過ぎないみたいな 
 アウトだが、イッチは寝ている 
 ああそうか。テネスってなんだ・・・ハロウウィンでもないし・・・・なんだろう 
 天パは3ヶ月だから 
 閣下ですら戦艦1隻に教導駆逐艦1隻、駆逐艦1隻だもんな！ 
 陸上機が叩き出す戦果じゃない 
 風呂入ってくるのでこの子たちは任せた 
 流石に寝るでち…もふもふ一緒に寝るよ… 
 これの中の人 
 調べたらわかったわ。テネス。ヤザンみたいな声してたやつだな。だーれも使ってる人はイませんでしたね・・・・ 
 まぁまぁまずは祥鳳改二だよ 
 芋スナの風格 
 bobニキの海外艦はよ、はよ！ 
 頭に珊瑚でも刺さってるのかな？ 
 半裸さんが改二になると・・・？ 
 愛宕見てると境界線上のホライゾン思い出す 
 全裸さんやろなあ 
 金髪の方は責任持つわ 
 天龍「外れた……！？ 何故！ 邪魔をする気配があったのか……！」天龍「また外れた！ どうして当たらない！ おれに躊躇いがあるというのか！！」 
 まあでも戦車の主砲と同じ口径だし、ザクとかガンダムって確か20mくらい大きさあるんだよな・・・？ 
 じゃあ銀髪さんは持ってくね 
 温情により、トップレスかボトムレスのコンバート改装になります 
 じゃあ響は俺が貰うわ 
 龍田「眼帯を両目につけちゃってるわよ、天龍ちゃん」 
 アムロをアレックスに乗せるよりアムロをデンドロに乗せる方が頭のおかしいことになりそう 
 心眼を磨くためゾ 
 連邦の61式戦車も120ｍｍだっけ。なお連装なのでますます駆逐艦の主砲めいているというｗ 
 MSって戦車より軽いの多いよね 
 半裸心経を唱えはじめる 
 それで終了したゲームがありましてね・・・・ 
 if戦車だけど日本版マウスに長門副砲積んだやつなかったっけ？ 
 ガンダム平均18mぐらいだし全長は現代の戦闘機と大差ないんだよな 
 それ見るとフランシスバックマイヤーくらいしか出てこない 
 龍田「天龍ちゃんその槍と亀の甲羅は何？」 
 モチーフは61式戦車だからね 
 ジオンの系譜かな？ 
 ザメルは640mmとかいうどうかしてるぜ！砲ガンタンクが大和の主砲とおんなじっつうことを見ますが。なおやられ役のザク。実弾ならどんだけ受けても壊れない模様。それに比べ戦術機。ビルにぶつかり無事大破 
  
 WoT製の五式重戦車？ 
 志々雄が想像以上に強くなりすぎて部下になったヘタレ！志々雄が想像以上に強くなりすぎて部下になったヘタレじゃないか！ 
 !gundamで自分に向いているMSがわかるぞ 
 わざわざ明り点けとく気遣いの人やぞ 
 本土決戦用に生産されてたのはどれだっけ 
 かな？WoTプレイ動画で相手にいたのを覚えてた 
 三式中戦車？一応スペック的にはシャーマン並らしい。なおパーシング。 
 戦術機とかいうゲームロボ界の面汚しよヴァンツァーですら核にも耐えるのに 
 マジかー　俺有能だからなー 
 ザクの系譜を引いて高性能汎用機なのになぜか目立たないザクVとかいう名機 
 もしアムロがフルアーマーガンダム乗ってたらどうなってたんだ？ 
 あいつ実はザクの系譜じゃないからな 
 採用されんかったからしゃーないｗ 
 遅い　重い　キャストオフ 
 チヌとホニ3　 
 今回初めて5-5支援なし戦1空5高速統一やってみるんだけどいまの流行りはどんなもんなのかねジェット入れる派艦爆入れて空母CI派サラ夜戦派他にもあるかな 
 ゲルググの血筋が途絶えたことに憤怒を隠せない 
 不知火「第三世代は機動力特化だから・・・」吹雪「光線級のせいで重装甲にしても意味ないんだもん」 
 マシュマーが無能だったのでは 
 強そう 
 おは末期 
 最近ならバルジ編成じゃないかな雷撃を受けて耐える編成 
 突然頭悪くなりそう 
 ザクVはむしろマシュマーのおかげでかろうじて存在感出してる 
 あんまり関係ないけど某作品には「あんな能力を使ってたらヒトとしてダメになる」とか言って作中最強クラスの能力を使わないまま主人公達に負けたキャラがいたな…敵のフェア精神すこ 
 旗艦高速戦艦ゴコーセンジェット＆サラトガタウイ飛龍、爆戦で空母CIこんな感じで毎回やってる 
 流行りに乗れない軽空編成派がここに 
 大和型がバルジ積むと体感できるけど空母だと結局大破してる印象 
  
 マシュマー結構強いぞ 
 味方になる予定だった人 
 最近のWoTはツリー埋めに困ったら艦船の砲載せた架空戦車出すんだから… 
 本土用ってはじめて知ったからググってみたけどそんなに数はなかったんだな 
 初期OPですごい味方っぽい並び方してたよね 
 ﾋｪｯ･･･ 
 装甲空母なら現実的な確率で耐えられるみたい（エアプ） 
 武村和輝「光線は見てから避けるもの」 
 バランス崩して前に倒れそうw 
 どれどれ 
 たけぞうもむっちゃんなのだな 
 お前はガンダムではない 
 WOWSもそのうちわけわからん架空の軍艦が出まくるのかもなまぁ既に結構出てるけど 
 これは調子悪い時かな？同じ編成だけどここまでなるのは見ない 
 外いったら雪で転んで肘を強打した遺体 
 ＺＺは本当途中で一気に雰囲気代わったよなぁ。アニメじゃないとかいう歌は何だったのかｗ 
 そりゃ本土決戦が叫ばれたころなんて徴兵人口も限界で工員駆り出した挙句製造に使う資源の南方との輸送もボロボロさらにのちの空襲と地震で倍ドンよ 
 現に日本はおろかソ連とかはほぼ架空艦 
 四式中戦車、五式中戦車とか開発してたけど、試作だけで量産までできなかった・・・ 
 -5装甲空母にバルジ3つはガチ、穴前提だけど 
 ドーベンウルフ「そりゃあ、うちのほうが優秀ですから」 
 生理・・・ 
 レベルの問題もあるだろうし道中のレの字が暴れて中破だらけでボス突入だったはずレベルの問題もあるだろうし 
 WTに来いよ惑星WTなら景雲改除いて架空機とかないぞ5式砲戦車ホリがちょっと怪しいけどまあええやろ 
 ここでその話はマズイ 
 ってか初期艦殿もむっちゃんだった 
 ドライセンとかZZのジオンの後継機好きなんだけどな 
 ところではなんていうやつ？動画見たいんじゃが 
 ワイ提督「それ艦載機足りなくね？」 
 ZZで作られたMSとかユニコーン時代には整備性とかから無茶苦茶嫌われてそうゲルググよりましか 
 WTの海軍？が本実装されたらやりたい 
 ドーベンウルフと聞くと何故かゾイドを思い浮かべる 
 一応バルジ積みとサラ夜戦にはしてるジェットとCIまで入れると資源消費結構重そうなんだよなあ戦1空5だから今更って感じの誤差かもしれんけどとりあえずやって体感してみるか 
 レコンギスタはさ。舞台背景とかほんわか濁らせながらやってたからマジで中身意味不明だったよな。文字で読む設定多すぎて草生えんよ 
 ワイ提督「もう二つバルジ積めね？」 
 UCで出てきた骨董品MS達はどうやって整備していたのか 
 ﾏｻｼｨｽｰﾊﾟｰﾄﾞﾙｧｧｲ！ 
 あとはホリとかジロとかというかWoT日本駆逐戦車来ないのかね中華の架空駆逐よりかなり製造車両と試作車両数揃ってるのに 
 ジュアッグがビームサーベル受け止めてて草生えましたよ。 
 今何故か翔鶴のWiki見てたんだが寝る前に見るんじゃ無かった…… 
 フランスのAMX M4 mle. 54あんまり使ってる人見かけないな 
 年戦争時代からクシャトリアまで整備できるメカニックでもいるのかな… 
 怪談じみた内容でもあったかね 
 スパロボのアストナージ並の凄腕だなｗ 
 WTもやってるよまぁ架空戦車にはそこまで抵抗感はない（なおエーデルワイスとネームレス除く） 
 翔鶴「私の事気になるんですね」って部屋に入ってきて犯されたんだろ。 
 翔鶴の最期よ多数の人とを道連れに…… 
 ゼオライマーを整備すんじゃねえよ 
 ありありただ調べたけど120ｍｍっていう割とロマン砲カテゴリっぽくないんだなこれ・・・肉厚なのか 
 も、もしかして球磨ちゃんって意外と色気あるんじゃ…大変だ！この事を早く皆に伝えないと… 
 うちの翔鶴は天使だからなちゃんと恥じらいつつ俺にLOVEだぞ 
 数年で革新起きまくるから整備について行くだけでも大変そうだな 
 旭日旗騒動とか考えると意図的にやってると勘ぐってしまう 
 ヤンデレですね 
 そりゃいるんじゃない？だって一年戦争からユニコーンまで20年もたってないぞ 
 WOWSの出雲とかいうアイドル的存在の戦艦 
 うすべに翔鶴かな？ 
 LTTBよりマシ 
  
 ３：３４ 
 なおゲームチャットで艦橋にモザイクかけられたうえピンク塗装された模様 
 【悲報】烈風がでない 
 烈風って今何に使うんや 
 そこに溶鉱炉が 
 大鳳の一発轟沈が衝撃過ぎて、同じく魚雷で沈んだのに影の薄い翔鶴姉当時からそればある意味で気付きたくないだろうけど 
 UCの後のハサウェイでブライトさん生きてるしな 
 アスランも途中から小物になったシンに限っては途中からキチガイになった。なんか途中から主人公変わったし。 
 餌 
 翔鶴「ぴぴるぴるぴるぴぴるぴー」 
 F6F以外にあったっけ？ 
 思い出さなくてもいい思い出ってあるよね 
 全く新しい技術体系のMSに始まり、ムーバブルフレームや可変機やサイコミュやバイオセンサーやガンダリウムガンマやサイコフレームやら何やら 
 まだ日本はいい方だとは思うなんであいつらソ連にはT62A入れてるのにアメリカのM60を通常ツリーに組み込まないんだ？ 
 撲殺天使翔鶴ちゃん！？ 
 景雲？ 
 翔鶴「でーもそれって私の愛なのー」 
 惑星WTのいいところは物理演算だからか知らないけど腕で性能差をカバーできるとこかなぁあと弾薬の種類とか選べるしモードによってエンジン周りを細かく手動でいじれるからリアル志向でうれC惑星特有の謎のモーションが発動するのも昔より減ったし 
 多分これから翔鶴見る度これ思い出すぞ俺 
 日本ですら、過労の末にプロペラに頭突っ込んで自殺した整備士がいた程なのに・・・ 
 フン式景雲作ってるんじゃね？隼三型 
 球磨に色気があるとか何を今更 
 愛（提督の前立腺開発） 
 昔から過労自殺ってあったのね。 
 堂々と旭日旗掲げさせてくれるWTのガイジンさんマジ感謝感謝してるからキ84通常ツリーに入れて？（ﾆｯｺﾘ 
 しかも前線で整備することだってあるしアナハイムから譲渡されるような機体まで整備しなきゃなのか… 
 でもこの翔鶴姉にならちょっと開発されてみたいかも・・・ 
 え？疾風通常ツリーにあるじゃん 
 しかも「明日からちょっとジオン系のヤツも整備してね」と言われる連邦系整備員 
 翔鶴･･･信じて出撃を見送ったはずなのに･･･ 
 前立腺開発って確実にうんこがコンチニワするのに嬉々としてやってくれるってもはや愛だよね 
 この主翼からヒョコッと飛び出てる黒いのってもしかして機銃？ 
 連邦軍はインド軍だった…？ 
 でも宇宙世紀はZ以降って連邦もジオンも規格ほぼ一緒になってそう 
 ケツの中からコンニチワ。 
 ゴーヤだよ！ 
 対地攻撃能力って3式とロケランどっちが強いの？ 
 コナンSSみたいなのやめろ 
 前立腺パーンチ！ 
 ゴーヤでアナニ―か・・・ 
 せやで照準の中心に合わせて左右の機銃が交差するように発射されるアメさんとかはプロペラ部分に機銃付けてるけど、日本は技術的にこういう配置 
 敵と状況による 
 ごめん間違えたキ87だ 
 対地攻撃いまだに理解してないソフトだのハードだの戦車の倍率だの 
 そうだよ翼内機銃 
 聖アナルゴーヤ提督…？ 
 ガンダムって毎回脚本とか監督がやらかして後半ぐだってる気がするんだけど 
 光彦が強制的に絶頂するスイッチ 
 ガンダムマークVの整備しといて。と言われて連邦制マニュアルを熟読して準備したのに、現場に着いたらエゥーゴのマークVだったとかありそう 
 準備できてないのに急に続編作らせる方も悪いんですよ 
 ソフトでも♪ハードでも♪ 
 取りあえず2つずつ用意してみんなの真似してればへーきへーき 
 ブレインズ「そうだそうだ」 
 コンタクトレンズをいれたママーーーーッ！！！！！ 
 o砲（英国面） 
 というか口径が大きい機関砲翼内に入れてるとだいたい出っ張った感じになるよね 
 寝たら危ないったら！ 
 １クール全盛期に4クール分やらせるんだもん 
 せやな、ロケランか3式弾か戦車か徹甲弾のどれかが効くやで 
 そうやね機関砲やけどたしか隼とか五式戦は20oが機首配置だった 
 デュエルは面白いけど総集編多すぎでち…スペクターは面白い敵だった 
 やっぱ機首配置は当てやすいよなぁ 
  
 霞ママ…… 
 ほんとに見てて面白かったああいうテクニカルなデュエルもっとみたいね 
 俺は寝るぞ！三日月ィィ！ 
 テクニカル(人質お兄様) 
 ありがてえ、これ保存しとこう 
 植物使いにロクな奴はいないんだなって… 
 まぁ作画いいところ多いからしゃーない今週よかったなぁ 
 ほんとに何しに来たんだか…まあ遊作の覚醒の犠牲になったから意味はあったな 
 あぁ…?あなたのおかげでついに私もその青い愛を知ることができる！私の魂は救われる…ん？おやおや？私の心の扉を開いたらあと１枚カードが残っていましたよ？まさか…私のライフを削りきる方法がないのですかぁ？そんなぁ〜…話が違いますよ〜…あなたは私の魂を救ってくれるのではないのですかぁ？あなたには失望しました。結局あなたは絵本のブルーエンジェルにはなれなかったということだ！フフフ…私も子供の頃この絵本を読みました。とぉころで、先ほどの私の青い涙の訳…あなたならわかるでしょう？なにしろあなたはブルーエンジェルなのですから…残念です。私にとっての倒すべき悪…それは私を救うなどというくだらない妄想を抱くあなたなのです！くだらない…あまりにもくだらなすぎる！フッフフフ…さようなら。青い天使になれなかった哀れな女、財前葵！今この瞬間！私がブルーエンジェルの翼をへし折り！全てを奪います！ッフフフフフ…ハハハハ！ハーハハハハハ！！ハハハハハハハハハ… 
 あとWGと戦車系のシナジーとかもよくわからないよな。 
 Wと同じ臭いがする 
 ありがてぇありがてぇ・・・ 
 季節は次々死んでいくのPV見てたら気持ち悪くなったでち 
 とりあえずコマさんは集積地とか離島さんとかぶち殺す為に生まれてきたオシャンティな水母と記憶した 
 IDチェック 
 エゥーゴのMk.V･････ 
 すごく、でっぱってます・・・ 
 お兄様ジョナサンっぽかったな 
 俺のID阿武隈ﾐﾀｲﾅﾝﾃﾞｽｹﾄﾞ 
 ﾝﾝｯ! 
 ルーデル「カッコイイだろ？」 
 爆撃機なのに・・・近接航空支援かな 
 なんでソフトスキンに戦車きかんのやろ 
 カミ車+陸戦隊(大発4)+wgのシナジーで大抵なんとかなってるイメージ士魂隊は陸戦隊扱いなんかね？士魂隊は4-5通じるとか聞いた 
 遊戯王はアニメ的に見せ場作れるような設計だからいいよなMTGなんてひたすらカウンタースペルの眷属をスパスパ放つだけやで 
 翔鶴やめるのだ、そこはエネマグラを出し入れする穴なのだ 
 砲台に水戦の特効がある理屈がわからん 
 翔鶴姉は男の体の事なら何でも知ってるから余裕 
 アライさん何見てるんだよ… 
  
 俺はいつだって勝つためのデュエルしかしない！とかカッコよかったでちねあとここすき 
 そんな設計なのにARCVはなんでああなった 
 サンクス 
 アクションマジックでしょうね 
 やっぱりモーターカノンがいいわねそのかわりエンジンが 
 1000以外ならりしゅりゅうもふもふ 
 というわけで玄武岩のモノリスのアンタップコスト下げてひたすらマナを出したり入れたりしてくりゅううううううううううう 
 はいはい回避奇跡 
 は 
 ズァーク「無効だぞ」なお 
 文 
 浜 
 プラモ 
 私服すれ 
 サラと翔鶴のエロ画像を貼る貼らなければ溶鉱炉をするスレ 
 神通さん 
 赤面 
 次期提督は、陽炎型十人衆と夕雲型十人衆の殺し合いによって決するものとする 
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25257隻目改■大本営HP　■大本営twitter　■攻略Wiki　□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc□新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E6%94%B9●初めての提督はおーぷんwikiを参照→●画像や動画の貼り方はこちらを参照→☆五月雨ちゃん教団の掲示板 -したらば掲示板-→●計算、シミュレーション、小ネタ・遠征計算機→・制空権計算→・部屋模様替え→・明石の改修工廠早見表→・艦これ風ジェネレータ→・遠征・課金計算機改→・艦これ統計学→・艦娘セリフ一覧→・艦娘、装備一覧テンプレ→・溶鉱炉シミュレータ→・空母編成を自動決定→【メンテ&amp;アプデ時の新要素ネタバレについて】新しい改二の画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言」後から解禁です。運営による宣言前にプレイを開始出来てもネタバレは厳禁です。次スレは 
 貼って荒らせば人が遠のくと聞いて 
 Googleトレンドでも抜かしたしな 
 アズレン死んでもまだ次がいるから 
 震えて眠れ 
  
 !aku2なんかよくわかんないけどさようなら★アク禁： 
 乙仕事はっやーい 
 いちおつ 
 乙有能 
 おつんつん 
  
 おつ 
 おつ 
 DMMログインできーん！！ 
 おつ！ 
 末っ子 
 いちおつ球磨型５番艦 
 乙そして早速ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞだw 
 おつキソー 
 おつんはぐはぐスレ 
 おつ 
 霞を讃えよ！ﾄﾞﾝﾄﾞｺﾄﾞﾝﾄﾞｺ 
 いちょつ〜久々に取れたわ 
 おつー武闘派末っ子の霧島さんのお通りだｧｯ! 
 １おつアンドおつそしてつまり羽黒だなホント可愛いわ 
 末っ子といえば霞 
 いちおつスレ立てミスといいなんか変なの粘着してきてんのか 
 ここまで酒匂なし 
 清霜スレだな 
 IDチェック数字の数だけお前らに犯される。数字が無ければ尻に電池入れる。 
 妖精さんは夜になると踊るのそう酒ダルを囲んで… 
 末っ子がまだ実装されてない艦型ってどれくらいいる？ 
 乙夕方から主が忙しスレが続くね 
 木曾って出迎えに毎回ハグしたらいつかメスの顔しそう 
 乙ホントだDMM入りづれぇわ何だこれ 
 あれ？DMM死んでんの？ 
 乙 
  
 羽黒も末っ子 
 陽炎型と夕雲型の混血という最強種の血を秘めているお方 
 末っ子＝火力馬鹿？ 
 マジやんけ　俺と仲間だわ 
 DMMログインサーバだけ死んでる？ 
 おつ 
 木曾ちゃん末っ子かわいい 
 夕月はまだだな 
 ４番艦なのです！ 
 DMM入れねぇ 
 IDと好感度チェック 
 ログインだけダメみたいだな、くそ、デイパチしにいくんではなかった 
 お前らログアウトすんじゃねぇぞ、今入れねぇ 
 初春型の残り2つとかいう忘れ去られた存在 
 噴式逝ったああああああみんな噴式剥げたらつけなおししてるの？ 
 泥アイギスははいれたから泥艦これならはいれるやろ 
 末っ子だぞ 
 ほんとにDMMがダウンしてんのか 
 あ、５００エラーか 
 IDがクラウザー様だった 
 長女やん 
 デイパチできんのか明日の朝忘れんようにしとかなあかん 
 お姉ちゃんはいますか…？ 
 明日雪だからみんなこぞってログインしてるのか 
 アンドロイドの人はログインできる？ 
  
  
 デイパチ入れたなお171 
 めんどいからそのままだわ気づいたら戻ってるやろー 
  
  
 五航戦甲を運用したいような海域はどうせツが湧いてるからしない 
 え？DMMイカれたのか？ 
 ゆゆゆいやりたいからって閉じたのが間違いだった…一番簡単に付け直せるし 
 : 名無しさん＠おーぷん 2017/09/24(日)02:08:38 ID:t91酒匂―！！かわいいよー！！！お前はなんて愛くるしい生き物なんだー！！！浜風や鹿島なんかよりも断然かわいい！！！けどこんなにかわいいのに全然pixivでもSSでも見かけないのなんでなのさ！！こんな世界間違ってるよ！！酒匂のえっちな薄い本が艦娘セクハラ合同誌を除いて１冊もないってどーいうことなんだ！！酒匂を女として見れないってのか！？ふざけんな！！！！阿賀野姉妹でもクロスロード組でもいっつもみんな酒匂だけハブりやがって！許せん！！！許せないんだよ！！！酒匂をいじめないでよぉ！！！！！なんでいつもいつも酒匂をいじめるんだよお！弱弱しそうからか！？みんなもっと酒匂を愛してくれよ！！お前ら鬼かよ！鬼の皮をかぶった人間だ！！酒匂は１回も外の世界を見れずに終戦を迎えてアイオワに引きずり回されボロボロにされた挙句に核の炎に焼かれた可哀想な娘なんだよ！！なのになんでいじめるんだ酷いぞ！！！！ああああああ酒匂ー！！みんなも言えー！！酒匂が好きって言え―！！！！！エブバディッセイ酒匂大好きー！！！好きだよー！！酒匂―！！俺たちは酒匂が好きだぁー！！！！酒匂だけじゃ満足できないなら、酒匂の周りには美しい姉も付いているんだぞ！！ほら見ろ阿賀野姉が酒匂に手を振ってくれてる！！史実じゃ考えられない組み合わせだな！！！能代は酒匂に飴をくれたぞー！！優しいな能代は！！一番しっかりしてる！！美しい尊い！！矢矧はイケメンだな！！！史実じゃ唯一繋がり合った姉妹だから酒匂にも優しいぜ！！！一番長女っぽい！！！どうだ史実じゃ悲劇の命運を辿った酒匂も艦これじゃはこんなに恵まれててカワイイんだぞー！！！お前らももっと酒匂の魅力に気づきやがれってんだばーかばーか！！！！！  
 ぜかましの交友関係 
 Android版入れるわ 
 こないだもメンテ散々延長して、今回はログインサーバーダウンか…弛んでるんじゃない？ 
 有明? 
  
 できた 
 便乗 
 末っ子同士 
 おつ末っ子が恋人を連れてきたらぶち切れて家に上げなさそうな長女1位川内 
 提督「清霜、戦艦になりたければ・・・分かるだろ？（ﾎﾞﾛﾝ）」 
 え、他のゲーム死んでるけど艦これだけ入れるぞMyGame経由は無理だけど直リンなら入れる 
 できるよ 
 有明・夕暮 
 あ、DMMTOP行けないのはおま環じゃなかったのか 
 阿武隈も末っ子 
 ミスった島風の交友関係 
  
 お前ら初春型の末っ娘言えるよな？ 
 まぁ、こんなかんじ 
  
 　　　　　　　　　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　　　　　　／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈　　　　　　　 / /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ　　　　　　　　 j v､!●　　● i　&#39;　├&#39;　気に入った　　　　　　　／　 〈　　ワ 　 /　.i y&#39;　　うちに来て妹をファックしていいのです　　　　　　/ _ ,.イ , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У　　　　　　´　&#39;　.ﾚ^V´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢|　　　　　　　　　　 /　`央ー&#39;j　　＼_|:| |:|　　　　　　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::] 
 三日月だろ 
 ワカバ？ 
 夕暮れだっけ 
 冬至！ 
 ﾊﾂｼﾓ 
 寧ろ川内は嬉々として茶化しそうな気がする値踏みという意味なら妙高が慎重そうあと木曽は生半可だと姉全員からスカンである 
 本当輪形のフラ戦がガンガン当ててくるのなんとかならないかなぁ 
 いや、あそこはそこまで球磨型は大井っち抜けなきゃいけないから厳しい気がするが 
 秋雲「提督おかえり〜私にする？寝室に行く？それともお・め・こ？ﾅﾝﾁｯﾃーｗｗｗ」 
  
 だれ？ 
 絵師のイラストでお揃い服を着た(もしくは交換した)仲だな… 
 クンカクンカのルイズコピペかな？ 
 武蔵は末っ子、じゃないか 
 : 名無しさん＠おーぷん 2017/09/24(日)02:08:52 ID:t91あ、書き込めてしまった…606: 名無しさん＠おーぷん 2017/09/24(日)02:09:16 ID:t91消したい…622: 名無しさん＠おーぷん 2017/09/24(日)02:10:11 ID:t91俺をアク禁にしてくれ… 
  川内型には4番艦の加古がいるでしょ那珂ちゃんは一番のファンの阿賀野のところにお帰り 
 赤城「なめこ？」 
 金剛型４番艦は・・・ 
 俺はお姉ちゃんズに認められるまで大変な婿修行したわ 
 タブのページ名が文字化けしてるけど入れた 
 そういや衣笠さんも末っ子か 
  
  
 ネキ 
 有明と夕暮は最初は有明型と呼ばれて、春雨までの白露型も有明型に分類されていたそのあとなんやかんやあって今の形になったなので初春たちの妹であると同時に白露たちの姉ともいえる 
  
 雷型駆逐艦、霓かな 
 ところで青葉の改二は…？ 
 末っ子という名のアホの子 
 ワイ帰宅なんかワイの人生って人と関わり全然なくてつまらん人生だったなって感じた 
 霧…いや榛名…いや霧島だ！ 
 で、でたー一番種付け射精したい重巡衣笠さん 
 二人姉妹の下をあんまり「末っ子」って言わなくね？ 
 今からやれ 
 たしか草太ネキが描いた絵だったような 
 予定はある（予定はあるとは言ってない） 
 末っ子が恋人を連れてきたら本心から歓迎して祝福するけど影で酒飲みつつ泣いてそうな姉1位足柄 
 大抵そんなもんよ 
 次女で終わりなら末っ子でいいのでは？ 
 成仏 
 古鷹級としても末っ子だぞ 
 一番ｗ 
 じゃあもうイチバーンの1番要素ないやん 
 俺達がいるじゃないか 
 一枚目の鈴屋のツッコミすこ 
 かっわいいクマァァァ〜 
 あかつき 
 種十号さんは可愛い絵を見てもその後の展開を身構えてしまう 
 鬼の皮をかぶった人間で草 
  
 みんなの末っ子、那珂ちゃんだよ〜なお支持率 
  
 おい、そんなことしらつゆが聞いたら… 
 ？「ｲｯﾁﾊﾞｰﾝ」 
 　　　　信濃ちゃんを救う会　　　　　┏━━━━━━━━┓　　　　　┃　 ／　 　 　 　 ＼　 ┃　信濃ちゃんは　　　　　┃／ 　　 /⌒ヽ　　 ＼┃　生まれつき心臓が弱く　　　　　┃　　　　 ゝ、ノ　　　　┃　一カ月以内に心臓移植が必要です。　　　　　┃　　　＿＿|＿ 　　　 ┃　　　　　　┃　 ／ :::＼::::／＼ 　 ┃　しかし移植には100万×7,140円という　　　　　┃／　&lt; ●&gt;:::&lt;●&gt;＼ .┃　莫大な費用がかかります。　　　　　┃|　　　 （__人_）　　 | .┃　　　　　　┃＼　　　｀ー&#39;´ 　 ／ .┃　オプーナちゃんを救うために　　　　　┃／￣￣￣￣￣＼　 ┃　どうか協力をよろしくお願いします。　　　　　┗━━━━━━━━┛　　　　　　信濃ちゃん　0歳  
  
  
 末っ子っぽくない末っ子と言えば？誰？ 
 最後まで定期 
 信濃は次のイベントで来るから（震え声） 
 秋雲 
 霞 
 ずい 
 そいえばこの娘も武闘派だっけ･･･てかこの姉妹は全員か 
 オプーナ！ 
 艦娘末っ子で一番の良識派は？ 
  
 　 ｎ 　　　　　　　　 　 　 ｎ　（　ﾖ)　ﾔﾀ━━━ !! (E　）　　　　　　+　　ヽ、ヽ、∧＿∧　／ ／　　*　　　 ヽ、（　´∀｀）　／　　　　┼　　　　　ヽ 　 　 　／　　　*　　|　 　 　|　　　 　 　l 　　 　|　　　　＋　　　　　　　　*　　　 　　 |　 　 　|　 ...::::::::::::::::　. ......::::::::::::　　　 Λ＿Λ...::::::　　 /彡ミヽ )ー、::::　　/:ノ:ヽ ＼::｜.:::　 /:/::　 ＼ ヽ｜.:::￣(＿ノ￣￣￣＼_ﾉ￣￣ 
 俺 
 瑞鶴は超末っ子やんお姉ちゃんにベッタベタやぞ 
 鳥海 
 ゲームそのものは悪くなかったって聞く 
 霧島さん艤装がぶっ飛んでるんですが… 
 お前ら史実史実五月蝿い割にはなかはぐとかいう史実ガン無視のには蟻の如く群れて崇めるのなんなの？羽黒には神風がいるし、那珂ちゃんには阿賀野姉ぇがいるのになんで2組の愛を引き裂きたがるの？ 
 草 
 そこにEOが 
 電・潮・磯波 
 神ゲーだぞ(やってないけど) 
  
 比叡「オゥ霧島、姐様がパーティーやる言うからこのパー券１枚５０万で捌いて来いや。」霧島「まかしといてください。子飼いの連中に全部買わせますわ。」 
 眼鏡あるからセーフ 
 セックス！！！ 
  
 君は、かっこいい瑞鶴を知らんからそういうこと言うんだ 
 も半ば杉のおっさんやけど今から頑張れるとは思えない・・・詰んだかな 
 艤装は艦娘のリミッターやぞ。 
 公式のパワーには勝てない 
 つハンカチ 
 妹が恋人を連れてきたときの球磨ねーちゃ多摩のとき「へぇーあいつ色恋とか興味あったクマ…？まあ好きにするクマ」北上のとき「お前！大井に見つかる前に逃げるクマ！早く！」大井のとき「えっ！？あいつ北上以外に興味あったんクマ！？」木曾のとき「殺す」 
 機械学において弟より優れた兄など存在しない、つまり末っ子はその中でも一番最強という事になる 
  
 こんばんおーぷん艦これはつなぎっぱだからいいけどDMM GAMES落ちてる？ 
 なんでキソー 
 ポーラは3女だっけ…末っ子のゴリツィアは来るのかね？ 
 清霜：正真正銘末っ子巻雲：末っ子っぽい高波：末っ子っぽい 
 瑞鶴は翔鶴姉にベタベタやん 
 しっかり働いとるなら大丈夫やで、気負うなや 
 パソコン海域は落ちてるAndroid海域は正常 
 武闘派はメガネ 
 葛城というか雲竜型はお腹が素晴らしいずっと見てられるわ 
 これはログインしっぱなしで寝ないと面倒なパターン？ 
 イラストと台詞が食い違ってませんかねえ……？ 
 許してくまちゃん 
 寝ている間にこっそりちゅーしていく艦娘ください 
 はき忘れた姉を気遣うできた妹ずい 
 ありがとでち 
 ﾊﾟｰﾃｨでもいってこいよ 
 詰んでると思ったら本当に詰むぞ 
 ･･･初霜？ 
 ゴリツィアとかいうネタにされてることが約束された名前その上ポーラの妹とか 
 頑張って働いている出会いもない、友だちも0（昔いたけど色々あって疎遠になった）頑張るよありがとな 
 神風型：夕凪睦月型：夕月初春型：夕暮実装済み日駆の型で未実装な末っ子 
 諦めてしまえば楽になる。艦これも人生もね… 
 働いてるなら充分偉いよ 
 でも、諦めたらそこで終了ですよ？ 
 でも速吸って結局名前ネタが定着しなかったね... 
 俺が…友達になってやるよ…/// 
 どんなパーティがいいんだ？詰んだって思いたくないけどもうどこも30未満とか多くてなんかおっさん入っていいのか悩む 
 人生にリセットボタンは無いけど電源ボタンはあるんやなって 
 諦めちゃいかん 
 しかし楽だとつまらない 
  
 夕月って末っ子なんか？ 
 カフェ会とか出てみたらどうだろうか 
 ワイもせやけど、人付き合いとかクソやで一人なら休日に呼ばれることも連れ立って外出もせんでいいからホンマ楽 
 ホワイトランの私兵かな？ 
  
  
 グレイシーサイコレズの画像ください 
 でも諦めなきゃ死ぬまで辛いよ？ 
 リベの姉妹にもいるな。シロッコって奴が。 
 1番艦「陽炎」、2番艦「不知火」、3番艦「黒潮」、4番艦「親潮」、5番艦「早潮」、6番艦「夏潮」、7番艦「初風」、8番艦「雪風」、9番艦「天津風」、10番艦「時津風」、11番艦「浦風」、12番艦「磯風」、13番艦「浜風」、14番艦「谷風」、15番艦「野分」、16番艦「嵐」、17番艦「萩風」、18番艦「舞風」、19番艦「秋雲」雪風、時津風が浦風以降の陽炎型より姉という事実 
 こんばんわおーぷん今更だけどさ、夕雲型って報酬で出てないよね？全部ドロップだよね 
  
 俺も友達おらへんけど人生楽しいから大丈夫じゃーようは楽しんだもん勝ちよ 
 納得したわでも人によってはかみはぐ派でなかがの派も居るってことを忘れないでほしい 
  
 おい！ゴリディアさんのことリディアって呼ぶのやめてやれよ！ 
 球磨ねーちゃんは末っ子にベタベタにアマそうよね 
 こんな時間におーぷんなんかしてるやつらに友達がいるわけないだろ！ 
 グレイシーで検索したらレズとは程遠い画像で埋め尽くされた 
 夕多すぎっぽい！ 
 とりあえず??元気出せ 
 出会いも友達も必要なのか？自分だけにしか時間も金も使いたくない 
 いませんがなにか？ 
 夢ってのは呪いと同じなんだ呪いを解くには夢を叶えなければ。 
 あうつ 
 おーぷんにリア友がいるんだよなあ 
 どうして俺たちって生きてるんだろか(´・ω・`) 
 那珂ちゃんは四水戦のリーダーだな個人的には 
 ガチレズカップル 
 アウトー 
 この末っ子に改二を 
 そういうときは推しカプはそっと胸に秘めておけばいいんや変にぶつかると、推しカプを思い出すたびに噛みつかれて嫌な思い出だけ貯まってくで 
 速吸＝フェラみたくティルピッツがきたら風評被害避けられないんだろうなあ（遠い目 
 オイオイオイ 
 まぁ、諦めなければ楽になるとは言ってないから、多少はね？ 
 楽になったことがないからつまらないという感覚もまずわかんないんだよね･･･よく｢○○になっても人生つまらんだけだぞ｣ってよく聞くけどその○○になった状態をまず味わってないから何がつまらんかわからんよね１回そのつまらんを味わいたいわ 
 そりゃグレイシー柔術がくるだろJK 
 ！出番だ！！ 
  
 柔術使いか！ 
 もはや清々しいな 
 そこに可愛い子がいるからや 
  
 時雨のことグレイシーグレイシー言ってる絵師いたよねつまり 
 山風は末っ子っぽいけど実はお姉ちゃん 
 大井木曾すき 
 姉妹中でレズで三角関係とか業が深すぎる 
 1920年現代舞妓さんが機械的なものに乗る姿はいつもシュール 
 はの画像を保存中です 
  
 人との繋がり持ちたかったら、外出てスナックやら酒屋で常連さんと仲良くなったらすぐ持つ事出来るで？ソースは俺。 
 IDチェック数字があればその日数、鳳翔さんとお泊りデート 
 白露は酸素魚雷を一番最初に積んだ艦だったりする 
  
  
 末っ子は涼風だしなああ実装されてるなかでね 
 死でねぇだけさ 
 清々しいまでのあうと 
 小型化は日本のお株やからな(白目) 
 IDチェック数字の数だけ如月ちゃんのお豆食べりゅ 
 水着の胸ポケットって何を仕舞うんだ？ 
 ｲｯﾁﾊﾞｰﾝ! 
 でも巫女服が偽装をつけると似あうんだな 
 小銭？ 
 しらんのか？ 
 じゃあ改二で酸素魚雷持参だな! 
 おーとばいどすえﾌﾞﾛﾛﾛﾛﾛ… 
 カンチョー 
 コンドーム 
 死んでないからではそれはそうと日本で銃解禁されたらやっぱ自殺率爆増するんじゃろか 
 マジレスするとポッチが出ないようにするためのパットかダミーポケット 
 ねますわ 
 刀スーツの逆もしかり 
 白露型は全員揃ったやろ 
 なんでこんなのあるんだよ… 
  
 ボケ老人の射殺率が上がる 
 !aku238★アク禁： 
 乙 
 YuNO 
 ムカつく上司射殺してから死ぬわってヤツが増える 
 改二改装設計図（美人化MOD） 
 あれ･･･98年前も結構ハイカラ･･･？ 
 おつ 
 せやったけ？オツ 
 おつそりゃそうよ 
 10以上なら寝る 
 木屋町だか？でモノホンの舞子さんが歩いてて外国人があ「oh！リアルマイコ〜！」って喜んでたなw 
 おつ 
 乙  だけどおっそーい 
 IDチェック数字があればその回数天津風犯すなければ↑だけ腹筋背筋する 
 間違いなくゲーム感覚で乱射する馬鹿が出る 
 これ大湊なんだよなあ寒くねえのかお前 
 おやすみ俺も寝るわ 
 艦娘長女組で、姉妹から慕われてるTOP３・金剛・夕雲・ 
 福岡の自殺率調べてみよう 
 やる奴は絶対いるやろな 
 ダメだー入れねえこりゃ２時までに１−６クリアできねえな 
 陽炎 
 やはり陽炎では？ 
 おいこれスレ主になるとめんどくさいパターンやな1000まで残って次スレ誘導しないといけないもんな 
 長良 
 履歴から飛べ 
 初春 
 妙高 
 androidは？ 
 じゃあ、さくさく埋めてしまおう 
 銃は怖いからこのままで良いよ 
 偏見は良くないあそこは他殺にしか使わないって聞いた 
 おっぱいメガネと縦セタの相性の良さはなんなんだろなアティ先生に性癖をねじ曲げられただけかもしれんが 
 誘導は義務じゃないだろうししなくてもええと思うで 
 ？「怖い」 
 別に眠きゃ自分自身をアク禁して寝てもいい 
 ふー何とか納品終わった寝られる如月ちゃんええやん 
 DMMのせいで春風ちゃんに会えなくなったおやすみが言えない悲しみ 
 別に誘導は強制じゃないし最後まで見張ってないといけないってわけじゃないでちよ 
 にゃいの 
 実際アメリカで起きてなかったっけgo postalの語源になった奴とか 
 今しがた冬イベで必要と思しき艦の練度見たけど大和---    　　金剛57　　　瑞鶴　---武蔵21　　　榛名58　　    瑞鳳　26長門57　　　利根---　　    千歳　39妙高71　　　筑摩---　　　千代田38羽黒67　　　鈴谷---　　　伊勢　62高雄53　　　熊野55　　　日向   62愛宕  3　　　矢矧---　　　大淀　  1摩耶53　　　浦風  1　　　多摩　  6鳥海15　　　磯風---　　　五十鈴74　能代  1　　　浜風44　　　秋月　---早霜---　　　雪風55　　　初月　---沖波  8　　　清霜---　　　涼月　---朝霜  1　　　野分  1　長波  5　藤波44　島風53　ダメみたいですね… 
 ここから直接入れねぇかな？ 
 というかどの長女も慕われているのでは...？ 
 なんだかんだで球磨ちゃんは頼られてる 
 あれもしかして満潮ちゃんって・・・・天使？ 
 新人？ 
 ？？？「私、うやまわれてない・・・？」 
 時とかにスレ主なると流れ遅いし寝れなくなっちゃうよなw 
 おらん娘多いね‥ 
 陽炎って普段姉妹たちに雑に扱われてそうでも一番頼りになるのは陽炎姉 
 お城で鬼ノ城をハイエースしてから、戻ろうとしたら入れないというね。 
 美化MODのバリエーションは随一 
 ぶっちゃけ陽炎は不知火の姉ってだけの認識だわ17駆とか4駆の姉って印象は無いな 
 天使の顔した小悪魔風の大天使さ 
 無いです 
 ポスタルって聞くとあの虐殺ゲー思い出すな 
 夜食にラーメン食べに行こうか？ 
 阿賀野はうやまれないぞ 
 ID春雨犯す 
 妹からdisられている長女は流石に居まい… 
 最後凄いな 
 はいれたーん　ありがとう 
 陽炎はジゴロ 
 美化MODの難点はENB入れないとサンプル画像通りにならないってところやな…… 
 まあ慕われ方に種類はありそうだけどな普通に尊敬されてたりペット扱いだったり玩具あつかいだったり･･･ 
 どんべえがまだ余ってるので 
 長女「うやまって」 
 うやまって 
 次女「は？」 
 スペイン宗教裁判めいて唐突に乗り込んで来たなまはげかな？ 
 実際敬って貰え内長女の方が少ないか 
 ゴリディアって頬をどうにかすればバニラでもイケるのでは 
 陽炎・ジゴロ・次五郎 
  
 ふんばってボンバって 
 ジャーン！まさかのときのスペイン宗教裁判！ 
 ありがてえここ、どの画面？ 
 今北ＤＭＭ逝ってりゅ？ 
 おぉ良かった良かった 
 角オナ？ 
 面倒くさそうな長女第1位  朝潮第2位  白露第3位  吹雪第4位  初春 
 丙なら代替できる艦で艦種がうめられればなんとかなるさ 
 オッパイモに割と似てる気がする 
 万里ない 
 かどまん 
 艦これのゲーム画面DMMログインとか死んでる時に使うと稀に入れるから便利だよ 
 ブラック会社で10年働いてる人友人のタフさが欲しい 
  
 朝潮は重巡 
 川内(夜限定) 
 今思った利根型育ててないのか？ 
 かべまん 
 白露型は白露に限らず上4人は全員面倒臭そう 
 それタフなんじゃなく心がもう・・・ 
 陽炎型は手遅れ 
 実装済3姉妹以上の末っ子会議を招集します◆参加者霧島　葛城　羽黒　鳥海　熊野　那珂　阿武隈　木曾　酒匂　望月　浦波　涼風　潮　電　霞　初霜　秋雲　清霜　初月　旗風　対馬 
 スペインって中世あたりで元気無くなってた？ 
 めんどくさい次女ならぶっちぎりで山城だけど長女は…… 
 ここまで酒匂なし 
 今自分がプレイしてる画面だぞ 
 壊れちゃった……私の神経…… 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ／　　 　 ＼ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ え〜　 |　 i　ﾉ、　　（_.ノ　　ﾉ i|　そんなことないっぽい〜　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　i|　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ ) 
 ええい、手が掛かる方が悪いんだ！でも少なくとも料理は出来るし、まだ「ダメ姉ぇ」度はマシな方だと思うんだ… 
 新人類っぽいし設計図艦は躊躇っちゃうのかもね 
 書くの忘れてたちな利根 44  筑摩 74 
 艦娘にも心なんて必要ないんじゃよ 
 ゲーム画面か、盲点だった、ありがとう 
 オッパイモ？ 
 警戒陣「待たせたな！」 
 だが育てて損はなかろうて 
 カマンベールチーズまん？ 
 チームワーク取れてそうって思うのは白露型だな率先行動派の白露参謀の時雨まとめ役の村雨遊んで食べる夕立 
 阿賀野がダメならもがみんはどうすんだよ... 
 春雨「…」 
 多分三女辺りは他の３人に振り回されてヘトヘトになってる提督を気遣ってくれる･･･かもしれない時雨もその傾向ありだが 
 それが元気でな、割り切ってやるしかないのひとことでやり続けて10年だわまぁ次男と長男がニートなんだけどね！ 
 もがみんはのんびりしてるけど無言実行派だから 
 そうなんだ、ブックマークしとこうありがとうね。 
 五月雨「あのぅ・・・」 
 我々の武器は1つ！主砲と魚雷！2つだ！我々の武器は2つ！主砲と魚雷と機銃！3つだ！我々の武器は3つ！主砲と魚雷と機銃、それに味方の艦載機！もういい、やりなおしだ！ 
 洋ゲーは見た目があれだから、向こうの人のMOD製作に執念を感じる 
 もがみん時報でなんも仕事してないやん…… 
 時報で睡眠とくまりんこしかしてないんだよなぁ 
 白露：レッド時雨：ブルー村雨：グリーン夕立：イエロー春雨：ブラックこんなところか 
 阿賀野「めんどくさそうね〜」 
 俺いつも思うんだけどさチーズカレーまんってそんなに美味しくねぇよな何で普通のカレーまん出さねえんだろうか 
 もうそういう人たち雇えば？ってレベルだな 
 やっぱ3Dに関しちゃうまいなぁ 
 夕立は切り込み隊長じゃない？ 
 そもそもカレーまん自体微妙 
 雇ってもらえないのじゃおじパターンかもしれない 
 召喚成功したから手札からレベル4以下のモンスターをSSするっぽい！ 
 続ける原因が上二人じゃねーか 
 ピザまんが至高だって何度言えば 
 オラ！朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 ツッコミ役春雨トラブルメーカー五月雨 
 普通のカレーまんうめえじゃん 
 初霜は下に2人妹がいるから末っ娘じゃない定期艦これではってくくりならまぁ…… 
 デイリー達成 
 ねえねえ最近歯が大きくなってきたんだけど歯って大人になってからも伸びたりするっけ？ 
 最近この時間だな 
 長女ではないが秘書艦なのに昼から2時間テレビ観ておサボりしてる比叡って娘が… 
 ひょっとして普段から艦これのURLから直で入ったらよろしくない…？ 
 肉まんにポン酢をつけて食べるものいいぞ 
  
 艦娘はカード、夕立は切り込み隊長…！？レベル3戦士族のフィールを感じる 
 阿賀野ねぇの2つある肉まんにむしゃぶりつきたい 
 よろしいよ 
 具無さ過ぎるからチーズで誤魔化すんじゃね 
 あなたが噂に聞く御方か 
 おや須美 
 それもあるかもしれん、それも加味してタフだわ 
 「白露型の誰かとケッコンしようと思うんだが、ダメか？」白露型の乗り気 
 ｱｯｱｯ 
 素敵なｽﾃｰｷｩ 
 遊星さん徹夜作業に戻って 
 この絵見ると何時も想像しちゃうんだけど鋏くりんっって↑にされちゃうと内臓ぴょろっと出ちゃうよな 
 歯茎下がってんだろうな 
 美味いかまずいかといえば美味いがあのラインナップの中からカレーまんを選ぶことがそうそう無いからチーズカレーにしてインパクト狙ったほうが売れる 
 関西に住んでた頃肉まん買ったら「カラシはお付けしますか？」って聞かれたな使いどころが分からなかった 
 初春は妹と裏方にすっごく優しい理想のリーダーだぞ入渠するときもMVP獲ったときもちゃんと周囲を褒めて労うぞなお飯 
 洋ゲーMOD出るくらい見た目が足引っ張ってる感有るのに改善されないのってなんか理由有るの？ 
 俺、村雨に何かしたのかな・・・？ 
 レベル3の白露型が２体…来るぞ！遊馬！ 
 心拍計つかってるおーぷん民おる？有酸素運動で心拍数計りたいんだけど3700円くらいのスマートウォッチで心拍数はかれるって書いてあるけどこれちゃんと計測されるんだろうか 
 レベル3戦士族が2体！？ 
 こねーよアストラル 
 いやカラシは全国区で使うだろ 
 そも肉まん自体あまり買わない量少ないし(大食い派 
 （実装済）だから 
 前歯伸びまくるから固いものかじって削らないと… 
 あ！消えてま専用に 
 されるから安心しろ。キャットアイとかオススメ 
 長良型上三姉妹で便乗 
 Xbox召喚！ミッシングセイバー・インヴォーカー！！ 
 女性キャラを性的にしすぎないためとかいうよく分からん理由 
 白露型はもうこのイメージ 
 ミスX召喚ね 
 おやつかご飯か微妙な立場ではある 
 自分で倒した木に挟まれる雪風 
 唐突にXboxが！？ 
 あー白露可愛い 
 さすがビッチ姉妹 
 自分でキャラメイクした主人公でシコる男が生まれてしまうのか…？ 
 コニシ艦隊で描き下ろしがないのって朝潮、荒潮親潮、萩風、嵐だっけ？朝潮、荒潮は改二絵があるから残り三人に描き下ろしお願いします。特に萩風（血涙） 
 これおいしい？ 
 肉まんは高校の調理実習で食うまで食わず嫌いだった…あんまんは食ってたが 
 と思いきやトッキーが作った落とし穴にはまって無傷 
 肉まんといえば大分は必ずからしとタレがついてくるな 
 そんなの大昔からそうだよ……？ 
 なんかジャパりまんを食べるのはたつき監督を思い出して悲しくなるので食えぬい 
 Xboxはええやろ 
 いつも思うが良くそんなきった無いところでもの食べる気になれるよね 
 白露型上五姉妹が提督以外に彼氏がいる確率。 
 夕立ｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 そうなんか…？関西以外でカラシ付いてきた事無いんじゃがちなみに本格的なところじゃなくてコンビニやで 
 夕立が可愛い 
 関西は５５１の豚まんがあるから 
 気のせいだぞ 
 春雨もなかなかだな 
 外人さんはぽぷてのペンギンが轢かれたのにもちょっと怒ってたしねあれが集団になったら面倒臭いわな 
 自転車乗りかな？自分で手首さわっても死んでるのか俺？ってくらい脈を感じないからこんなんで測れるのか不安だわ 
 レジ前置いてあるとか 
 自分の部屋のにおいは他人がこないと気づかないからな 
 ぽいは恋愛に興味ないのか提督一筋なのか気になるな 
 関西といえば関西援交 
 時雨に一目惚れして艦これ始めたからなあ白露型は結構好き 
 その阿武隈うちにも居るわ 
 てことはあれかい？モンスターにやられて「あぁ！」とか「あっ！」とかなってるのでボルテージ高まるのかい？ 
 AHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!! 
 僚友のせいで彼氏も彼女も作る気ない 
 ﾅﾏｴﾊ? 
 ちなみに今の嫁は 
 俺提督、パソコン机で飲み食いは一切せぬと固く決めておる！ 
 時雨改造前の初期絵のが好きやろ？ 
 当たり前だろ？ 
 初めての相手はお父さんでした 
 榛名です() 
 のみならず、TRPGとか女キャラを作ってはレイプ用ダンジョンやイベント用意するのが昔から、やからドラクエで女主人公にしてえっちなイベントに嵌まるのは誰もが通る道やろ？ 
 おいこらぁ！ 
 まあ向こうの国は、フェミニストが超うるさいからちょっとでもエロいとクレームつける連中がいる 
 たつきは単騎でペンテツとるワウツだし本人にとってはこれでよかったと思わなくもないコンテンツのファンとしては複雑だけど 
 提督は浮気性 
 母親同伴 
 Topeakの胸に巻くやつ使ってるよブルーツースでべんりだよ 
 赤いきつねの汁ビシャーしたことあるからそれ以来やらない。 
 最初に来てくれた戦艦だから…頼りにすることが多くて… 
 あれか中破絵でんほー！ってなるのと似てる感覚か分かるような気がしてきた旗風ちゃんの中破絵には耐えられなかった 
 柱島すでに一位の戦果1600ってどういうことだよ 
 映画とかはエロシーンだらけなのに何なんだろうな 
 フェミと言えばﾋで女だけの国の話題のときに湧いてた方々がすごい怖かった（小並） 
 Ｐ３って面白いよなせや！！（ｯﾀｰﾝ！） 
 そういや同僚の新人提督、３−２を突破したらしい。「応急処理要員を２つ使った。もう使いたくない。」って言ってた。成長したなぁ・・・。 
 女性軽視の為、レースクイーン廃止します！って聞いたときは「は？(アホちゃうか？)」って気分だった 
 ＥＯも割ったから全力で回せばそんなもんだ（あくまで変態基準） 
 そのうち女性そのものが廃止されそう 
 ならレースキングも実装したら平等でええんちゃうやろか 
 うちは幌筵で２位やけど、１２００EOとZ砲打てばそんなもんよ絶対撃ってないけどね柱島なら（白目） 
 代わりにレースマッチョメンが 
 浜風は女性軽視 
 ホモよ！ 
 バーチャルレースクイーンで一旗揚げるか 
 ちな５−５と１−６割ってないときだから１６００くらい普通普通 
 ほんとアホ女の敵は女だなと思った 
 はい差別そして始まる権利の三つ巴 
 -2なんて駆逐艦6隻でも余裕よ。運だけだし 
 レースキングってタンクトップのお兄さんでも。 
 代わりにガチムチのイケメンを採用しよう 
 見栄えだけいい女をはべらかせるのはなんかマッチョ臭くてヤだいらないだろ 
 瑞鳳タペストリーもらえた喜びからローソン任務を終えた瑞鳳を労って瑞鳳のケツに卵をいれる自分でも何言ってるかよくわからない漫画描いたつかれてるのかねぇ 
 RQは日本だけの制度らしいけどなあっちはグリッドガール 
 ほんとに女なのかねぇ 
 はやく！！！！ 
 レースボーイも欲しい 
 レースクイーンって借金のかたに攫わたり、どっかの集落から攫ってきて無理やりレースクイーンさせてるわけじゃないよな。 
 マッチョ マッチョメーン半角bは マッチョーメーン 
 ちなみにもう少し待てば、警戒陣さんがやって来る事を俺は教えていない。 
 男と女で争ってもしょうがないだろ！不毛だろ！ 
 低クオでもいい？ 
 軽視とかじゃなくて単純に華としての位置なのにフェミって怖いわね 
 わざと溶岩地帯で死んで「あー結構美人だったのに死体グズグズに焦げて死ぬんだろうなー勿体無いなー」「そのうち『あの女ハンター最近見ねぇな』ぐらいに噂されるぐらいで誰の記憶にも深くは残らなくなるんだろうなー」みたいな妄想するのはよくあった 
 景気悪いから無給だってさモデルが売れるためにやってるらしい 
 いつから警戒陣が返ってくると錯覚していた? 
 警戒陣パイセン弱くなってるかもしれへんし？ 
 争うのはベットの上だけでいいよね 
 「小人症差別をなくすため、小人レスリングを廃止します！」で小人症患者を失職させた話思い出すな 
 ギギネブラに食われるのは誰でもやるよな 
 高い水準を先に知るとそれに甘えちゃうからねある意味その判断は間違ってない 
 冗談抜きでブスこじらせてるやつもおるからなぁ・・・ 
 いいよ！ 
 時代は輪形陣 
 警戒陣はまた戻ってくるって予告してなかったっけ？ 
 まぁあれよ妬みｗｗｗ 
 あそこで体晒してシャッチョサンの愛人になるんやろなぁ 
 次に戻ってくるとはいっていない 
 次イベの最終海域報酬は信濃と予想してるが 
 メキシコ行かないと見られなくて悲しい 
 単横陣じゃないか 
 アマゾンストライクの時代じゃねーか 
 DMM Gamesのトップが開けないんでちけど、何か有ったでちか？ 
 『女性の権利のために戦っている』と言っている人たちが、女性に対して何をすべきで、何をすべきでないかを言うのは間違っている。って言われてる模様 
 成れたら勝ちやろな… 
 落ちた 
 そんなあ5-5めんどくさすぎる 
 IDがデビルメイクライ 
 け、警戒陣！？その姿は！？ 
 次イベ最終報酬　「警戒陣レギュラー券」 
 まあ権利を主張するのはええねん義務やっとりゃゴネ徳になっちゃあかん 
 レースクイーンたちから猛反発受けてるらしいな。「じゃあ仕事回してくれ」って言ってるのも居るらしい。 
 ありでちオリョクル行ってくるでち 
 魚鱗陣「またせたな…」 
 ロマサガ2みたいに攻撃防御補正などがついた陣形を実装していただけませんかって意見送ったことあるわ 
 なおレースクイーンからは止めろとか言われてる始末 
 ほいラフですまん 
 IDチェック数字の数だけ今日中にEO終わらせるなかったらまったり艦これ 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 でしょうね何がしたいんだ奴らは 
 女性の　じゃなくて　不細工女性のためのってはっきり言ってくれれば支援者は増えると思うんだけどねえ男より女の不細工が悲惨だってのはわかるよ 
 鶴翼陣｢わたしに勝てるかな？｣ 
 権利と義務は無関係やでなにもせんでもあるし奪えないのが権利や 
 ｱﾋｨｯ！！ 
 なんかにあわないな 
 レース吹雪型 
 ホロすけさんのはやめろぉ！ちんちんいらいらしちゃうだろっっ 
 レースポイーン 
 こんなん草はえるわ 
 なんかあれだなポリコレには健康の為なら死んでもいいみたいなものを感じる 
 矢じり陣形「あなたと合体したい…」 
 家康「Vやねん！三方ヶ原！」 
 DMCといえば、デトロイト・メタル・シティかこれだ！ 
 女性を守る俺カコイイがしたいんじゃね？当人達から真逆の反応もらってるけど 
  
 つか日本でもRQ禁止になったらそうそうヤバい事になると思うぞSGTだけでも200人ほどいるはず 
 夕立走る方だもんな 
 BTFじゃねーか！！ 
 デースクイーン？ 
 メンヘラ女と同じ空気感だよね 
 専業RQいないからへーきへーき 
 ダースクイーン 
 タイムスリップできそう 
 即堕ち漫画目指して頑張ったやっぱり漫画描ける人って偉大だわ 
 レースクイーンって職自体への冒涜だよね。 
 艦娘も止めろ！差別だ！()艦漢をだな 
 制服の水着化は尊い… 
 デースクイーン？ 
 レーベクイーン 
 ｼｭｺｰ…あぶぅがあの仮面かぶったらオクターブ上がったｼｭｺｰが聞けるのかな 
 なんかＤＭＭに入れないんだが 
 それだ 
 無理やりさせられてるならともかくなぁ 
 なにその不死鳥座が修行してそうな名前 
 アイオワ、ビス子、リシュリューがレースクイーン姿で傍にいてくれたら幸せ 
 いや上手いと思うぞ。1コマ目のづほ普通にかわいいし 
 BTF! 
 レースクイーン犯す 
 型番はDMC-12だし（マジレス） 
 ダースベイダーの格好から「ｴｯｱﾀｼｯ」って聞こえてくるのかダースベイダーみたら射精しそう 
 M90くらいまでいってるけどMHWに浮気してすまんな… 
 ま、タバコの広告もなくなったらF1じゃなくなるって言われてたけどみんな慣れただろそのうち「なんで女がグリッドにいたんだ」ってことになるで 
 ありがとうやで！冬コミ目指してクリスタ修行中ですん…… 
 でいけるらしいよ 
 フォード、ポルシェ、ルノー日産ってとこか 
 それは知らんかった！ 
 モナコやらなくなっても慣れちゃったりしたら悲しいなぁ・・・ 
 いつも艦これ直接入ってるからDMM入れんの知らんかったわ 
 なんつかエロイ意味じゃないけどこーいう侍らせるのって１回はやりたい 
 ｱｲﾑﾕｱﾌｧｰｻﾞｰ ﾅﾝﾃﾞｽｹﾄﾞｯ!? 
 入れたよ、艦これに直接なら入れるのかな？どもです 
 三菱・日産・ルノー「三位一体の術！」 
 デスクィーン？デイリーミッションやってないの？ 
 スマホ持って異世界へゴー 
 部くらいで刷れよ多分これ系は絵がニッチでも買うヤツいる 
 これまで律儀にDMMGAMESのトップから入った事すらなかった 
 なんか札束風呂のアレ思い出す 
 NHoooooooooooooooooooooooooooooooooo!!! 
 仕事を与えずに奪うという行いこそが権利の侵害であると何故わからん 
 ところで、DMMって何の略だっけ？ 
 嘘かもぉぉぉぉぉ！！ 
 年収の落ち方見ると男の不細工もなかなかなんだがな(不細工女性は平均女性より4%年収が低い。男だと13%下がる)まあこれは女は専業主婦になるからなんだけど 
 【悲報】カレクルのつもりがオリョクルしてた 
 考えてないから 
 どうせみんな陸奥になる 
 やだやだやだぁ！ 
 女侍らせて板挟みになった天下人いたよね 
 陸奥孕ませる！ 
 三菱がルノー傘下になったことでWRCあたりまた出てくれんかなぁ 
 コピ本で頑張るわいつかはフルカラーでやりたい 
 弩級　マゾ　陸奥 
 今月のEO始めようとしたらばこれかよ。ったく。 
 ランエボの後継車、出すらしい噂はあるな。 
 明日はSwitchのソフトを買って帰ろう 
 そろそろよ〜 
 日本人が想像するレースクイーン自体がわりと日本のガラパゴス文化だからね正しいかどうかはおいといて日本ではそのガラパゴスのイメージのまま「おかしいだろ！」って言ってるから話がややこしくなる 
 ＷＲＣって広告効果高くないのかなあまた参加して欲しい 
 提督｢ワシとマイミクになろう｣ 
 あれ？死んでるのか？ 
 成仏 
 pcでログインできない人いるー？ 
 し…死んでる…！ 
 ランチア・ストラトスとかアウディ・クワトロみたいなバケモンが出てた頃を思い出すわ。 
 一時期ほんとに話もしなくなった時あったもんな 
 WRCは久々に日本にも来ることだしスバルも復活を 
 6-5ストレートォォオオオォオ！！武蔵改二来たら更にヌルゲーになるのかしら 
 いや艦これできんのだが… 
 一輝にいさん、弟と同じ顔した女に惚れるとか、読んでる当初子供だった俺にすらヤバくね？って思わせた危険人物 
 でいけるらしいよ 
 はログインサーバから入るとログインできないこのURLが艦これゲーム画面なので、ここからなら入れるよ 
 また若葉マークをつけたプロドライバーがコース走るのか 
 ２２００ｃｃ４５０馬力４駆歩行「ネオ・ランサーエボリューション」 
 おーぷん民は「アレ?DMM入れないな」って思ってもスレに同じような症状の人がいて解決法が書いてあるか調べに来るわけでもなくただ駄弁りに来がち 
  
 なんか最近あっぷろおっそいな 
 聞いたことあるなそれ。GT-Rみたいになることを祈るか今トヨタがいい感じだから尚更ね 
 ゲームURLをブックマークしとかないの？ 
 言うておばさんワンパンしたいなら雷順や鳥海並の夜戦火力必要になるし流石に厳しくない？ 
 ランサーが死んだ！！ 
 BTFはシリーズ全部面白い稀有な映画だなあ 
 もう3年も経つんだよな… 
 この人殺し！ 
 君らほんとなんでも知っとるね。Thank 
 【悲報】師匠が手慰みに砂で小さい前方後円墳を作っていたので「瑞雲古墳だ！」と言ったところ「キミは本当に下劣で下品な人間だな」と軽蔑の目で見られる【続報】何故か瑞鶴が半泣きで加賀さんに「あなたにはデリカシーというものがないのですか」と詰られる 
 つか、やけに重いとは思ってたがどうせいつもの混線だと思ってたわ 
 戦艦２隻で脳筋するのも楽しいぞ 
 止まるんじゃねぇぞ 
 おっぱい 
 駆逐3軽空3の2-5いいね 
 たててくるから減速してね 
 陸奥は（長門も）頭の宇宙人みたいなのなければあやねる声のエッチなお姉さんなのに…もったいない 
 何でもは知らないわ知ってることだけ 
 たった 
 よよ 
 よろおっぱい 
 ↓おつ 
 しかし、今考えるとタイムワープの諸元が西暦って時間の概念的におかしいよなぁ・・・・分かりやすいからいいんだけど 
 おつ 
 実は俺もブクマしてないから今見たいの起きたらアンドロイド版でやってたなぁ･･･ 
 おつはや 
 たすかるわ。リロードしたらばアウトだったからね。 
 はやおつ 
 ワタシ駆逐艦のエッチ画像見ないと死んでしまいまーす 
 おつ 
 はやーよ 
 仕事が早いおつ 
 艦戦キャリア加賀さんでも単騎じゃ制空取れないって聞いたけど 
 成仏 
 早杉 
 ハイハイアークロはアズレンに帰ろうねー 
 ｗ 
 そこはほら、ドクがわかり易くしてくたんやて 
 それはタイムスリップの技術を開発するのはおそらくソ連だからロシア歴じゃないとおかしい、って意味か? 
 おつ減速とは 
 よし、特別サービスだ 
 航巡で水戦積んでるんでは？航巡の水戦混ぜればいけたはず 
 今武蔵のレベル72なんだけど改二実装まで毎日演習だけだとレベルどこまでいけるかな…足りない気がしてきた 
 無修正だぞ 
 仕方ない、助けるためだ 
 6-5とか任務くらいでしか行かぬい 
 ああなるほどでもあの地獄道中を摩耶なしでとか絶対行きたくねぇ 
 こうして見ると睦月可愛い形してんな 
 ムラクモかわいいなあ 
 タイムスリップだけどここにいるような連中でも一生働かなくて済むような時代って存在したんかな？･･･ないか 
 二枚目エロいんだけど何か違う、この違和感はなんだろう 
 あやねるっつったら今週のマガジンセブンのだけクリアファイルついてたな 
 同時運用とかセルフ兵糧攻めになっちゃうよぉ・・・ 
 助けてくれ！ウチの武蔵に主砲積もうとしても「そんな物は必要ない。この拳が私の主砲だ！」といって出撃しようとするんだ！しかも最近、それに感化される艦娘が増えてるんだ。しかも全員メガネ！！！ 
 長門の改二ラインが88だから慢心ラインは90超えだろうな 
 中破のポーズみるに恥じらいはあると思ってたのに野外でこんな全裸になるなんてショックだわ… 
 駆逐艦って可愛い…可愛くない？ 
 何で今頃画像アップされとんねん・・何でこんな重いんや 
 そんなにブライアント凄かったの？ 
 とりあえずここの赤城さんに相談だ 
 常に搾取される側やから… 
 むさしだから634まで上げとけ 
 割と冗談抜きで改造レベル99だと思ってる 
 眼鏡は火力の証だもんなあ 
 ロリロリしてない 
 ありえるよね 
 武蔵改二では設計図・戦闘詳報・砲熕兵装が必要 
 カイ・キタムラ「拳一つで戦える、とは言わん…だが！」 
 全部２つずつ必要 
 巻雲｢遺憾を｣望月｢示す｣ 
 これ雪積もらないよな 
 武蔵95まで上げたけどまだレベリング中だわ 
 あと村田殿も 
 艦これ改2はまだかのう 
 なんせ4打席連続HRだからな… 
 よくわからんがネ式エンジンもぶちこもう！ 
 ホームランで東京ドームの天井スピーカーにブチ当てた。 
 その人の人生が短ければ一生働かなくて済むという条件を満たせるという逆転の発想 
  
 菱餅と秋刀魚も入れてみるか 
 カタパルトも積もう(提案) 
 だからたまに中学生自殺してんのか！ 
 ついでに甲種勲章も 
 航空戦艦化する案があったってのが引っかかりまくるこれでコンバートだったら泣くぞ 
 プレゼントボックスとクッキーとチョコもだ！！ 
 日付からしてバレンタイングラで出撃する艦娘はいないだろうけど今回は決戦グラってあるのかね？ 
 雨は夜更け過ぎに… 
 俺もいつも大和に搾取されてるよ毎日亜鉛飲まないとキツイのなんのって 
 戦闘詳報マジやめてくれ…頼む･･･ 
 じゃあ海峡章も必要だな 
 今月はＺ撃つから５−４行こうと思うんだけど姫マスのとこって制空確保したほうがいいんだっけ？ 
 囮で出して浮沈艦な役割を想定してるなら防御特化で凄い事なりそうやな 
 そこにイベントが 
 海峡もつけちゃおうか 
 雪絵と変わるだろう 
 今回その逆になりそう 
 きっと君は関西人 
 そらそうよ 
 武蔵改二装備・バンテージ・バンテージ・１０式高硬度メガネ 
 確かにそれはある意味条件付で目的を満たしてるな幸せかはともかく 
 そんなに凄いのに無名なのか 
 さよならと書いた毛ガニとか誰がわかるんだ 
 フサへと変わるだろう 
 ついでに甲勲章も 
 そっか、じゃあ空３にしないとキツいな 
 近鉄がなくなったから。 
 でぇじょぶだ諜報任務も添えて実装される 
 フサは四十路すぎに 
 ぎゃくに真っ白くなって改二になったら… 
 優勢で良い 
 逆に空母４とかにしちゃえば一周ボーキ１００くらいよ 
 【悲報】寝室、寒い 
 際限ない wow… 
 ハゲへと変わるだろう 
 ハゲへと変わるだろう…おぉぉ… 
 本当に近鉄はクズだよな何が何でも球団残せよ、せめて売れよ 
 スクワットしようぜ 
 また神の話してる… 
 あまつん欲しいなあ…性的じゃない意味の方で抱いて寝たい 
 立川でバカンスだよ 
 熟練度ついたら制空上がるじゃんあれって加算だっけ倍率だっけ元々制空0の晴嵐とかでも制空つくっけ？ 
 加算方式、晴嵐とかでもつくよ 
 あまつんの体温 
 Q. 神はいると思う？　いない┐　　　┌───わからない　　　　 　│ _..-ｰ&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;l&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;― ..、　　　　　.／ 　 .ｌ,　　|　　　　 ｀&#39;&#39;-、　　　.／　　　　 .ｌ　 .|　　　　　　　＼　　 /ゝ､　　　　　ｌ.　|　　　　　　　　 ヽ　 ./　　 .｀&#39;-､　 　 ｌ. |　　　　　　 　 　 ｌ　│　　　　　 ﾞ&#39;&#39;-､ .ｌ,|　　 　 　 　 　 　 l　 |　　　　　　　　 ｀&#39;″ 　　　　　　　　 |　│　　　　　インターネットで見た　,!　　ｌ　　　　　　　　　　　　　 　　 　　./　　.ヽ　　　　　　　　　　　　　　　 　 /　　　.＼　　　　　　　　　　　　　　／　　　　 ｀&#39;-､　 　 　 　 　 　 　 ／　　　　　　　｀&#39;&#39;ｰ　..........　-‐&#39;″ 
 イベント始まってるんですが 
 しょうがねえなあ(悟空) 
 低温火傷不可避 
 球磨や多摩は獣化したら股間が毛で覆われてパンツの代わりをするのだろうかたまにいるよね、大事な所を毛で隠してる獣っ娘とか悪魔っ娘 
 誰が改造出来るんだよｗ 
 神といっても炎上する神だよね。 
 ベアさんは寒いと言うと上官に腕立て１００回させられたらしい 
 フェリシアか 
 全裸で？ 
 生やすな 
 ｳﾞｪｱｱｱさん？ 
 艦これにおける四神イオナ神(いわずと知れた最高戦力、帰還を望むものも多い)羅神盤(最も忌まわしき存在、海上突入は人類悪)北神様(艦娘から神への昇格を果たしたもの、神様仏様北神様は古事記由来)警戒神(新顔、なお信奉者多し) 
 俺も海防艦6人とくっついて寝たいきっとほかほか 
 武蔵改二ステータス 
 どんべえ食って身体あったまってきたわ 
 潜水艦にしてもひでーな 
 昔はほんと神多かったよね今同じことしても大抵炎上するだけで終わりだけど 
 ℃か… 
 イオナ神だけはもう帰ってこれないから帰ってきてコラボしちゃったらアルス・ノヴァモードとかついちゃって手がつけられなく 
 でCカップってどんな感じなんだろう 
 四神真火八卦陣！ 
 ロリきょにゅう？ 
 3-3は羅針盤だけでなく三択マスの大破率もきっついなあ 
 新春任務の5-5で道中支援出してて、ちょっと思うところがあっていつもの5-5消化用軽空母ルートででも道中支援出してみたんだが安定度が格段に増すな…一番の鬼門なのはエリレの開幕雷撃の筈だが、今月は珍しく大破撤退無しでE風も無しのマジモンの5回ストレートだった今まで開幕雷撃での大破撤退にばかり意識向いてたけど、やはり砲撃戦で無駄にエリレにまで手番を回さないというので無駄な大破率下げた…って事なんかねぇ 
 GOD is Die（神は死んだ） 
 暖かそう 
 そういや出撃した海域のＢＧＭまだ正月なんだが… 
 あそこは空3にしたらかなり楽になった 
 身長が高い 
 【GOD】【GOD】【GOD】 
 逆だ、身長が低い 
 エリレは友永マシマシ空母6+道中支援で雷撃までに中破してくれることを祈るものだからね 
 もしかしてあまつんって可愛い？ 
 時間！おやすみおーぷんまた明日 
 くっ 
 神は1/8192の確率で会えるよ、ただお金が必要だけど 
 おっそーい！ 
 2期で遂に進撃方向を選択できる課金アイテム金の羅針盤が実装されるはず 
 CV：悠木な万年二位代行でええねんてま 
 友永ガン積みって何狙いなんだろ 
 それボツなんですよ 
 そろそろ深夜帯だけど飯テロはやめてね 
 朝起きたら美女になっていることを祈って寝る 
  
 目隠し必須 
 寒いしどん兵衛食うか 
 触接とクリティカル 
 Sっ気に目覚めた瑞鶴が笑顔で爆撃してくるどう対処する？ 
 うーちゃんステーキが食べたいぴょん！ 
 でても最初のみんなの反応は良くなさそう 
 E風1回も吹かなければ道中ずっとマシマシにするんだけどな。 
 ぶっさ 
 喜んで全裸で爆撃されて射精する 
 焼きそばだと！？香川県民は三食うどんではないのか？ 
 神 
 くえ 
 ララララーメン大好き小泉さん♪ 
 Q.あなたは神を見たことがありますか？A.てめぇはそこのモニターの中におわす五月雨ちゃん様が見えねえのか 
 焼うどんやできっと 
 アイドル声優です。 
 武蔵改二外見・胸がさらに大きくなる・サラシの量が減る・スカートがさらに短くなる 
 今までどうせエリレはお祈りと脳死で出撃してワンパン大破を貰ってたけれど、変に遠征出せないのが嫌で道中支援出すの忌避してたけど今後は道中支援出していこうかな… 
 今月はステーキのどんで食べ放題やるで……5,000と3,000のどっちのコースにすべきか 
 うどんはおやつだから… 
 そっちもぶさいしピザｗｗもう寝る 
 一時過ぎたし、潮ちゃんとおまんこして寝るか 
 ここいっつも高い飯食ってるよな 
 やっと普通にはいれるなＤＭＭ 
 長門を見るに露出減る気がする 
 そういえば小泉さんの最新話が精神病とか妄想とかって話だけど次はいつ？ 
 五月雨改二･･･ 
 道中支援で開幕航空とか当たる相手を減らせれば、それだけエリレに攻撃いく可能性増えるからね 
 回行く 
 うまきとお重で多分6〜7千円くらいっすかねこれ 
 提督が大本営と癒着してるんだろ(暴論 
 最近とみ田いってねぇな 
 ・眼鏡がずり上がる 
 ずっと普通にログインできたが… 
 俺はおーぷん民に犯される.. 
 五月雨ですか(笑) 
 すいません質問なんですが設計図を使う改二艦の優先順を教えてください 
 ロングヘアになる 
 あぶ 
 千葉駅のエキナカの本店？ 
 股間にクるやつ 
 いい提督じゃないか俺もみんなに寿司奢ろうかしら 
 そういや冬イベって皆スルーだが「西村艦隊」もたぶん必要だよねこの前のイベでも栗田艦隊、小沢艦隊出番あったし 
 ランダム羅針盤を一箇所能動分岐にするアイテム欲しい…4-3で使いたい… 
 鳥海　かわいいから 
 阿武隈ァ！ 
 なぬ！ 
 阿武隈それ以外は艦隊の層にもよる 
 親潮の声優さん最近ちらほら見るようになったな 
 俺もそれが嫌で支援出して来なかったんだが、支援出すと分かるがエリレ以外でのつまんねーダメ食らうのが減ってむしろ消費が抑えられてるのかも？って感じるんだよねぇまあ今月一回もE風吹かなかったからそう思えるだけなのかもしれんけど 
 俺の結婚相手はこんな娘。 
 今BSで放送してるなってだけなので俺に聞かれても…… 
 法的にはぎりぎりOkか 
 阿武隈、扶桑姉妹、とねちく辺りがオススメでもチンコに来たヤツに使うのもいい、自由とはそういうものだ 
  
 藤井5段すげー 
 チビブス… 
 俺の冬イベ予想メガネ艦特効 
 ただしブス専でないときつい模様 
 股間すくなくともワイは２０１３年開始で阿武隈は改２ではない 
 神風型はみんな貧乳これマメな 
 三日たっても慣れなさそう 
 触接+3選択率は3機あれば確保下で9割越えるし、それ以上積むなら雷装高いのを選ぶなぁクリティカルは何を指してるんだろ、砲撃戦なら熟練度の暴力で十分感 
 １７日に朝日杯で勝つと六段だゾ☆いやすげえ、五段でいる期間が１５日だけとか 
 めっちゃ俺の好みやん 
 松戸駅の本店だけどそっちは系列じゃないかな 
 そろそろ羽生に勝った？ 
  
 あと支援のためのキラ付けが面倒って人もいるらしい。なおイベント中は間宮ぶっこむんだと。 
 ひふみん越えたと思ったらそれどころじゃなかったとかちょっと意味が分からない 
 お前ホモかよ 
 俺かな？ 
 マミラにした方が継続が長いからね＞キラ 
 ボス【眼鏡棲姫】眼鏡棲姫「度ガ・・・度ガ合ワナイノヨォォォーーー！」 
 IDチェック 
 藤井は将棋星人相手任せれるんか？ 
 は？体格良い女の子ええやろ？ 
 １７日に羽生さんと戦う勝つと六段、多分最速昇級、昇級まで１５日 
 ジャミラみたいな言い方すんなよ 
 段位ってそんなにポンポン上がるの？りゅうおうのおしごと関連で見ると上がるのかなり難しいって話だけど 
 やるだけやってみよう 
 じゃあマミイラ 
 次こそ美少女と結婚する。 
 マミーとミイラのコラボ？ 
 【速報】眠れない 
 すまん思いっきり計算ミスった、3機で6割強やね 
 ロリババア希望 
 ジョークのつもりだったのにもうそんな手の届くところにいるのかよこりゃ竜王になってロリ弟子とる日も近いな 
 そこにリポDfeelが 
 うーちゃんでも数えてろ 
 良かったな希望通りロリババアだぞ！ 
 なんでみんなブスばっかなん？ 
 よかったな　念願かなったじゃないか 
 ワイも一スロは雷装高い機体積む派だわ命中はクリティカル率に影響するらしいだから命中率も単純に+3%ではないとかあとは制空じゃないん？ 
 顔の数値的にしわくちゃなんですが 
 おまえらランダム神に嫌われてるの？ 
 でかい五歳児だな。 
 ただの枯れ専だこれ 
 ちっさ 
 五段から六段に昇級する条件をたまたま満たしてるのよもちろん、昇級するのは大変だから普通はこんなポンポン上がらない 
 こんばんおーぷん久々に来たらageてる人多いわね 
 　 ...::::::::::::::::　. ......::::::::::::　　　 Λ＿Λ...::::::　　 /彡ミヽ )ー、::::　　/:ノ:ヽ ＼::｜.:::　 /:/::　 ＼ ヽ｜.:::￣(＿ノ￣￣￣＼_ﾉ￣￣　 ...::::::::::::::::　. ......::::::::::::　　　 Λ＿Λ...::::::　　 /彡ミヽ )ー、::::　　/:ノ:ヽ ＼::｜.::: 「・・・」　 /:/::　 ＼ ヽ｜.:::￣(＿ノ￣￣￣＼_ﾉ￣￣ 
 お前らのストライクゾーンおかしいよ 
 スロ目は村田とか天山友永とかで最低限制空確保して後は友永マシマシじゃダメ？ 
 草ｗ 
 俺も結婚相手見るか 
 たった3つでも結構ドンピシャは難しいもんなんだな 
 全体的に高い 
 普段EOやってないの？ 
 航空戦は艦載機の装備命中値乗らないから、クリティカル率にも直接影響はないね 
 大鷹 
 そんなことないぞ。 
 うわおいしいとこだけ抜き取ってる 
 そうか？ 
 良いな 
 結構狭いけどいいせんいってる 
 綾波ちゃんと結婚したい 
 俺が一番好きな年齢↑ 
 ローソン行ってないんんだけどまだ残ってる？歩いて２分にローソンある 
 綾波ちゃんと綾波ちゃん好きおちょくってる？ 
 いってみればいいじゃない！ 
 ちなみに今度戦う羽生さんは今竜王りゅうおうとおしごと、な対決 
 それは女の子ではない 
 やってるよやってるけど足りない･･･ 
 寝る前に１回だけやるか 
 草 
 立地による今日回ったら駅前はまず壊滅だった 
 寒い 
 女の子・・・？タペストリーなら残ってる可能性 
 また古参の俺でも初めて知る事実が… 
 タペはどこもなかったなクリアファイルは残ってるところあったけど 
 そりゃもちろん砲撃戦強化に載せるのよー 
 駅前ではないな、幼稚園の隣出し残ってそうか 
 溶鉱炉 
 砲撃戦も熟練度で命中キャップ超えるから正直あんまり 
 ﾌﾐｨ 
 間宮さんのおっぱい 
 大淀さん 
 艦娘レースクイーン 
 巨乳貧乳逆転世界 
 お涼さん 
 村雨丸 
 股間に来る絵 
 綾波(cv玄田哲章) 
 ローソン 
 トップヘビー 
 次スレ誘導【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25259隻目よしゆるきゃんにまにあったぞ 
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25256隻目■大本営HP　■大本営twitter　■攻略Wiki　□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc□新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E6%94%B9●初めての提督はおーぷんwikiを参照→●画像や動画の貼り方はこちらを参照→☆五月雨ちゃん教団の掲示板 -したらば掲示板-→●計算、シミュレーション、小ネタ・遠征計算機→・制空権計算→・部屋模様替え→・明石の改修工廠早見表→・艦これ風ジェネレータ→・遠征・課金計算機改→・艦これ統計学→・艦娘セリフ一覧→・艦娘、装備一覧テンプレ→ ・溶鉱炉シミュレータ→ ・空母編成を自動決定→【メンテ&amp;アプデ時の新要素ネタバレについて】新しい改二の画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言」後から解禁です。運営による宣言前にプレイを開始出来てもネタバレは厳禁です。次スレはいつものは   20件 
 おつ浜風！ 
 舞風犯す 
 おつ20件ってなんぞ？ 
 おつ 
 おつ 
 乙 
 いちょつ〜何気に陽炎型改ニ来たりしたり 
 おつ 
 おつ 
 薬付けオナニー本いいよね 
 舞風って怪談とか苦手そう 
 今北産業 
 天使とダンスだ！ 
 ブナシメジ？ 
 おつん 
 それ舞茸 
 おつダンスは…苦手だな… 
 舞風も俺と同じで天使だったのか… 
 おつです。ケッコンボイス最強 
  
 乙よく見たらまた改なのか荒らしが味をしめた？ 
 死んでるやん 
 わかる 
 舞風の魅力１行で教えて 
  
 嵐じゃなくてミスっぽい 
 ネタとしては早い者勝ちな感じあるけどｗ　わかる 
 そうさ僕達は天使だった 
 下の毛のみならず腋も処理してきたと見た！ 
 足痺れた…舞風助けて 
  
 おつ舞風とのわっちってレズえっちしてるのかしら 
 mateの次スレ機能あるのか…→回線切れて誤って書き込み→＼(^o^)／ 
  荒らしが立てたんじゃないの？ 
 乙っす舞風ちゃんは16歳のちょっとえっちな女の子。 ある日、舞風ちゃんの通っている聖・ コニシ学園にやってきた主人公、イーサン・ウィンターズは3年前に突然行方不明となった妻・ミアをずっと探し続けていた。2017年7月のある日、ミアから「迎えに来てほしい」というメッセージが送られてくる。イーサンはメッセージの情報を頼りに、ルイジアナ州ダルヴェイにあるベイカー農場の跡地に赴く。廃墟となったベイカー邸でミアと再会したが、イーサンの目の前で、ミアは次第に様子がおかしくなってついには正気を失い、イーサンに襲いかかってくる。やむなくイーサンはミアを撃退するが、その直後に背後から謎の人物に襲撃され、意識を失う。やがて、目を覚ましたイーサンが見たものは、不死身の怪物に変貌し、おぞましい料理の乗った食卓を囲むベイカー家の住人の姿だった。屋敷に囚われてしまったイーサンは、電話でコンタクトを取ってきた謎の女性・ゾイの協力を得ながら、狂気に満ちたベイカー農場からの脱出を試みる。そして、長い探索の果てにミアやベイカー家を襲った生物災害（バイオハザード）の真実を知り、すべての元凶である邪悪な存在と対峙することになる。 
 一人だけ改にしてから放置しててごめん舞風… 
 春以降来るんじゃなかったっけ？ 
 こいつは十七号だけど救命艇積んでるね両舷にあっても足りるかわからんけど 
 ぬわーっ！ 
 舞風と幼少期を過ごしたいだけの人生だった... 
 この本すこ 
  
 ノリが悪い馬鹿空気が読めない馬鹿もしも、この世から一瞬で駆除できるとしたらどっちを選ぶべきか 
 これから寝ようとしたところに提督が夜這いを仕掛けてきたときの好感度チェック嵐と野分 
 駆逐艦に電探積まないから…俺もよくタービンとか載っけて逸れるわ 
 このカクカクしてるのが安っぽくて人気ないらしいがこれはこれで美しいと思うな 
 ／(^o^)＼ﾅﾝﾃｺｯﾀｲ 
 求）鉄を消費せずにボーキを消費する方法 
 のわっち・・・ 
 救命艇というよりこれは連絡用の船だと思われ 
 空気が読めない 
 艦載機レシピでも回してろよ 
 紫電沼 
 空の上から愛の種を撒き散らして 
 野分…提督のアレがマジカルチ〇ポだった？ 
 野分… 
 艦載機 
 量産品ゆえの機能美は大好物です… 
 ノリを強要する馬鹿 
 艦載機開発 ツ級に落としてもらう 
 舞風スレだからいうけどアイオワやサラトガに僕達のご先祖殺されたのは日本人なら覚えておかなきゃいけないよね(´・ω・｀) 
 買ったったwwww 
 松型とかフレッチャー級とか好きそう 
 そうなんか積む余裕他になさそうだし兼用かね 
 慢心してるとあるあるだよね！ね？！ 
 ダンボー君！ダンボー君じゃないか！ 
 再掲だけど短艇積んだまま横転してるやろ？もし短艇を浮かせる事が出来ても、この後機銃掃射受けたそうなので・・・ 
  
 ブリッジのドアが開いていてそこに時津風がいるように見える 
 先月と今月は俺もやったでち 
 ぐぽーん 
 いやぁ毎回同じメンツ装備で行ってるから無いっすね 
 涼月の修復後の艦橋もいいな 
 レディガガの曲初めてまともに聴いたけどやっぱり有名なだけあっていいね 
 長波様のバストは意外にも80台前半っぽい 
 スプルアンスはとつぜん戦艦で殴り込みに行く！って言い出してアイオワで駆逐艦とかぶっ放しに行くという謎行動を起こしてるんだよね 
 ザラ姉さまに晴嵐ガン積みで対処してる 
 カッターって言って、乗員の連絡に使ったり、物資持ってきたり、救命にもつかったり多目的だから間違ってはないけどね 
 藤井聡太五段！ 
 あの設計もクソもない感じ 
 艦娘の女の子であるアイオワやサラトガにその責を押し付けるのは良くない僕は…過去を断ち切るっ！！ 
 もどおぷなんでスレ改修されちゃったのん？ 
  
 元気な舞風とクールな不知火の絡みが見たいんですでもあんま絡みないよなぁ 
 まじかよサラトガとアイオワ犯す 
 こんばんおーぷん何スレ？ 
 しれぇぇぇぇぇぇぇやっと気がついてくれたぁぁぁぁぁぁあああこっちおいでよおおおぉぉぉぉ 
 フライング 
 舞風の天ぷら 
 舞うスレ 
 舞風とsex! 
 レディカガの歌？ 
 そいや、のわっちがアイオワに泣きながら殴りかかる二次創作があったな 
 よく分からんまま誰かが新しくスレ立てしてたから 
 今週は色々起こるなオープン 
 過去のこと持ちだしてグチグチ言うのはなぁと思うまあ忘れないようにはするけど 
 勝ったか加藤一二三九段以来の中学生五段かぁ 
 ほぇー珍しい気がするね 
 舞風ちゃんは16歳のちょっとえっちな女の子。 普段はクラスメイト達との聖・コニシ学園生活をめいっぱい楽しんでいる。 一方で、野分の名を受けてある「務め」を果たしている。 それは『深海棲艦』と呼ばれる、人をはるかに凌ぐ力を持ち、人を喰らうものを狩ること――。 『深海棲艦』を唯一倒すことができる舞風は、『深海棲艦』から人を守るため、大好きな野分のため、浮島神社に伝わるという御神刀を手に独り、戦う。 はたして小夜に待ち受ける運命とは!?  
 馬鹿なっ！ 
 きりひと讃歌かな？ 
 おはおーぷん、どんな流れ？ 
 前スレの一号海防艦の画像、皮肉にも人が側面につかまってるおかげで大きさがよくわかるなあ...ほんとに小さかったんだな海防艦...あんな小さな船で戦争やってたんだな...護衛とはいえ... 
 甥に裏切り者って呼ばれ続けてどう思ってたんだろう 
 パンケーキ？ 
 まいたけ 
 最後まで改変しろ定期 
 そいや、ひふみんって実際すごい人だったの？ 
 まぁ逆の立場なら殺してないかと言うとね戦争は人の心も殺すと言う事よね 
 問題は七段からだろうな・・・ 
 やっと終わった・・・半月間リランカブートゆるキャンプした成果です 
 しいたけ 
 あっちもこっちもやっとるしなぁ 
 これでも1000トンもないんだからフネってでけーんだな 
 正直こっちも軍艦沈めて水兵殺したり捕虜処刑したりしてるのに一方的にアメリカが軍艦に乗ってた俺たちの祖父を殺したんだー！みたいな論調好きじゃないです 
 サファリやろなぁ 
 神武天皇以来の天才やぞ 
 しちし 
 かなりスゴイ 
 段が凄くないわけないよね… 
 真神煉獄刹!! 
 聖剣 
 おめ 
 おめたつた 
 舞風は個人的３大ケッコンボイスの一角 
 間違いなく将棋の歴史を代表する棋士の一人だなあプロとして現役戦った期間が飛び抜けて長いしタイトル保持者だったし 
 おめ 
 凄い人だよ、藤井五段より早かったんだっけ？同じくらいだったけな？ 
 バラエティ出ているのがおかしいくらいのレジェンド 
 ほへー、羽生と並べるくらい？ 
 最近出過ぎじゃない？とは思うのんびりしたくないんかな 
 戦争は終わったんだしもうアレコレ言うのはたくさんだよというわけで佐渡犯す 
 まあ芸能界事務所の所属になっちゃったからな… 
 そし 
 将棋の有名人3人ひふみん羽生善治あと誰さ 
 健康状態が心配だわ 
 それ歴史上にもおらんから・・・ 
 あー、だからCMとか出てるのかー 
 藤井9段 
 こうして戦争は繰り返す… 
  
 将棋の普及も棋士の務めらしいし、将棋のためなら笑顔で頑張りそうなイメージがある 
 舞風の絵ですこなのは、泣きながら赤城さんを雷撃処分したら赤城さんが魚雷を食って復活して舞風が泣き止むやつ 
 羽生は将棋星人だからノーカン 
 また将棋スレの流れ？ 
  
 イベント開始日でとるやんけ！！ 
 ヨーダとアナキンみたいなもんちゃうか 
 羽生死んだら将棋界終わりそう 
 どんな運命がー待っていーるんだーろ悔やみたくないよー生まれたことー 
 谷川か米長か 
  
  
 藤井五段を主人公羽生さんがラスボスの漫画があるとしたらひふみんはひょっこり現れるお惚け爺さんと思ってたら、レジェンド級に凄い達人キャラ 
 藤井四段わすれとりゅ 
 麻雀卓あるんだし執務室に囲碁将棋セットも置こう 
 今更ながら成し遂げましたの掛け軸ってしゃべるのね、びっくりした 
 番組出演男性をＤＮＡ型鑑定へ　徳島、２９年前の男児不明松岡伸矢ちゃん行方不明事件なら毎日TVで報道してたよなそういや 
 日本はアジア独立のために戦ってたけどアメリカは侵略者じゃん 
 赤いのが全部羽生さん 
 将棋にハマる駆逐艦とチェスにハマる駆逐艦、どっちが多いだろうか 
 おっそーい！ 
 スタフィーで言うロブじいさん的ポジか 
 ﾁﾝﾎﾟｻﾝｽﾀﾝﾀﾞｯﾌﾟ! 
 気付くのおっそーい！「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF 14時間前現在「艦これ」運営鎮守府では、捷一号作戦、「艦これ」冬イベ2018：期間限定海域【捷号決戦！邀撃、レイテ沖海戦(後篇)】の作戦準備を進めています。同前段作戦の作戦開始は、今月【2/16(金)】を予定しています。同前段作戦開始と共に、【大和型戦艦二番艦】の改二改装も実装予定です。#艦これ 
 お前らはIowaと24時間SEXできる？ 
 懐かしい、無印最高よ！Cは…Cはねぇ… 
 ラスボス戦がそろそろなんだよな… 
 ハガレンの大総統ポジション？ 
 笑福亭翔鶴 
 相手関係なく24時間とか無理 
 の続き これから寝ようとしたところに提督が夜這いを仕掛けてきたときの好感度チェック舞風 萩風 
 犯すんだ…犯されもするさ 
 これ提督が負けたら指揮官いらないんじゃ… 
 カキツバタがハスさまLOVE勢すぎてひく 
  
 24時間戦えますか？ 
  
 加藤1239段 
 これ、まずはコテンパンにやられて再起はかるターンじゃね？ 
 羽生さんの一番凄い記録は名誉NHK杯選手権者 
 3-5、4-5、6-5終わらせマンスリー出撃もぼちぼち消化ほぼカンスト状態だった資源がこのぐらいに思ってたよりあまり減ってないと思うんだけど、どうでしょう？みんなＥＯでどのぐらい資源溶かす？まあ5-5や6-5のE風や撤退で大きく変わると思うけど・・・ 
 あと２週間後やんまだボーキと照る６万しかないんだけど 
 将棋も囲碁、人間がAIに勝てる最後の世代だろ…もうこの先差が開く一方だと思う唯一勝てるのはオセロだけ 
 生やすな 
 舞風ちゃんはちょっとえっちな女の子。ダンスレッスンに精一杯頑張っていた所疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡に言い渡された示談の条件とは…。 
 昔携帯型ゲーム機で滅茶苦茶流行った彼女を持ち出すとか何とかって言うキャッチコピーのゲームなんだっけと思ったらラブプラスだったあれってなんで流行ったんだろう 
 また懐かしい例えだことあれ王様(パパ)も地味に強かった設定あるんだよな 
 成程、ひふみんが凄いのは分かったそれなのに引退後も頑張るとかすごいな 
 休憩セックスをはさめば簡単さ！ 
 セガのイムヤ達の動画観たけど、これイムヤが攻撃してんのヨークタウンでゴーヤが攻撃してんのインディアナポリスか相変わらず芸が細かくて良いなあ 
 そんなもんじゃね 
 ゆる募　アズレンがこの先生きのこる方法 
 囚人リクこのまま終わるのかあんだけいろいろあったのに決着あっさりしすぎやろ 
 将棋は王とったら勝ち戦争は王が死んでも終わらないからまあそう言う事だ 
 さすがのべ70人の王者のうち50%以上を占める男 
 舞風と踊れる提督って実はすごいのでは？ 
 羽生のマインドクラッシュに耐えきれるかどうか… 
  
 ボーキあんま減ってないのな 
 「突撃しまーす」って言ったのは中原？だっけ？ 
 糞運営になって大炎上 
 24時間SOXっておしっこと飯どうするん・・・ 
 たしかに藤井壮太くんが有名やな… 
 でもあんなに小さい子に弄ばれると興奮しない？ 
 ひふみんて公式戦で「待った！」やっちゃったことあるような 
 ぼく提督将棋も囲碁も興味あるけど一緒にやる友だちがいない 
 山雲ちゃん意外とノリノリ 
 えぇ…結果的にアジアの独立という事にはなってるけど、アジアがあの時全部独立してたとしても多分戦争してたで 
 そうだ、アイオワと舞風と香取を仲直り3Pさせよう 
 出勤するときもついてくるんだぞ・・・ 
 スーファミ版ドンキーコングでいうところのクランキーコングか 
 グラブルとコラボとか 
 回目でやっと来たでよ資源は死んだ模様 
 フィリピン「一理ない」 
 3月のライオンの白い人ってハブさんモデルやろ？ 
 艦娘たちに押し倒されてもう出ないって言ってるのに24時間犯され続けたいです 
 おめ武蔵 
 おめ武蔵さあレベリングだ 
 やっぱり藤井と言えば四段だよな…9段にも藤井さんはいるのだ 
 -5実装後全部やったことはまだ無いけど1-5から5-5までの頃に全部やって2万くらいだったなぁ 
 （ﾎﾟﾛﾝ 
 結局戦争は勝った方が正義だからね 
 チェスなら負けないネー！妹達が私に勝ったことないくらいデース！ 
 そいつ嵐だから犯せ 
 人間がAIに勝てなくなろうがプロ棋士同士で勝負するんだから別に影響なくねつまるところは対人戦なんだから 
 おめむさ 
 ぐうわかる 
 おめ 
 怪獣に襲われたら、戦うしか無いだろ的な 
 わからんわw 
 阻止 
 その子触れない方がええで 
 おめめ 
 雪？ 
 元竜王やで 
 確かに 
 おしっこはお互いに飲めばいいじゃん 
 決戦は１６日…か。胸が…痛くなるな… 
 おめ！！これでイベクリアも同然だな！ 
 触れるな×ポチ推奨やぞO6H 
 りょ情報thxなんか返してくる可能性考えてNgしとくでち 
 じゃあ勝負しようか 
 （ぶっちゃけ太平洋戦争って孤立して何とか英米とよりを戻しつつ中華と講和しようとしてたのに電撃でフランス落としたドイツに「バスに乗り遅れるな」で暴発しちゃったのが実際で遠因になった満州事変もそもそもの大東亜共栄圏も資源と市場目的で黄色人種の自由と独立なんて建前なんだよなぁ…） 
 女の人のおしっこ飲むの大変じゃね？ 
 人間の将棋が実はまだヨチヨチ歩きレベルである可能性も普通にある…のか？ 
 さす金 
 時に皆の所は雪降ってるか？うちの所は薄く積もってきた 
 よっわ 
 さすが金剛 
 おめ16日に改二実装だからレベリングと資材貯めるの頑張れ 
 メリケン粉ってやばい粉なのでは？ 
 水戦完成まであと二人か 
 -5の編成次第でもあるけど、1-5〜4-5までってそんなに資源使わないよね 
 ボーキはウィークリーの東方任務のツリーで結構おいしく補充できました 
 ハッピーパウダーほどではない 
 なんか嵐でも来てたの？ 
 積もってないみぞれ降ってる 
 俺の頭も白く薄くなってきた… 
 ここでチェス板をひっくり返す！ 
 でも朝潮のおしっこならいくらでも飲めるだろ？ 
 わかりみにあふれる 
 スタート時の資材って各1,000からだっけ？ 
 レベル上げしなきゃいけないんですが昔ポケモンやってたせいでどうしてもレベル上げって言っちゃうわ 
 メルケル粉はやべーらしい 
 大東亜政略指導大綱　 (1943.5.31.御前会議決定)タイ：戦争協力強化・マレー国境地帯の割譲（戦争協力の代償）仏印：現状維持・強化（日本占領中）ビルマ：独立・ただし日本が政治に関与する（傀儡政権）フィリピン：独立 ・ただし日本が政治に関与する（傀儡政権）マレー半島：日本領に編入 スマトラ島：日本領に編入 ジャワ島：日本領に編入 ボルネオ島：日本領に編入 セレベス島：日本領に編入 ニューギニア島：日本領に編入うーんこのタイの国境隣接領土を勝手にいじくってるところは余計酷いというかブリカスとか言ってイギリスを煽っちゃいかんだろという 
 じゃなかったっけ 
 そんなん当時の人も内心思ってたからこの話やめてみんなで択捉犯そうぜみんなでやればこわくない 
 ずつだったような 
 逆に考えるんだ36.5センチ砲持ってるような奴の半分くらいの強さ持ってるんだから普通の人にしては相当強いと駆逐艦くらいなら襲えそう 
 将棋スレ？ 
 そういう考えもあるが、将棋は戦略より戦術に近いしなぁ戦略は大本営、戦術は指揮官いや提督クラスなら戦略も頭に入れないといけないかまぁ艦これ提督のやることは艦娘にセクハラくらいだが 
 ゲロは無理だけどうんことおしっこまでなら… 
 おつおつスレに改がついてるけどまた変なやつが建てたの？ 
 リセマラで大和当てたったｗｗｗｗ 
 約束のハッピーターンだ。コイツは上物だぜ？ 
 明日6時前からチャリ出勤なんだけど行けるかね（東京民並感） 
 300でどうやって戦えと？って今なら思うな 
 これみると今の中国ってそっくり昔の日本やん 
  
 むしろウンコのが…ええ… 
 EO全部終わらせてこんなもんウイークリーの大型主砲廃棄とかやって鉄凄い減ってるけど 
 将棋に忠誠度と謀反を導入するぞ 
 チャリオッツ・飛車の適当極まりない名前嫌いじゃないよ 
 つまり中国は歴史を学んでないのか(いろんなところにブーメラン発射 
 あらしの皆さんの登場です！ 
 あの国は一世紀前を生きている。 
 ゲロはかけ合うものだからな 
 というか日本のようなしくじりはしないように緻密にやってる感じ 
 ノゲノラのなんちゃってチェスかな？ 
 嵐なのん 
 えっなにこれは（ドン引き） 
 チェス「わたしもそれ導入します！」 
 ウンコは食べても生き残れる可能性あるらしいし…としあき食べてたけど生きてるして 
 ほんとバリネコ嵐好き 
 なっつん！ 
 うんちとおしっこは艦娘の体内を通過して浄化されてるけどゲロはほぼ食材だしね 
 すでにガバりまくりなんですがそれは 
 日本とはまた違うしくじりやってますよね 
 奴は資源も経済力もあるからアメリカと対立することがあっても孤立することはないやろ 
 知らんのか？嵐のデビュー時の衣装だぞ 
 これはMステでリアルタイムで見てたなぁスタイリストはナニを考えてこの衣装にしたのか 
 れんちょんが間違いそう() 
 そういえば、羽生さんってチェスも鬼強いんだっけ？ 
 よし！慢心したおかげで今度は行けたぜ！ 
 治療しないと感染症で大変だぞ 
 趣味でグランドマスターに勝てるぐらいにはやってるらしいよ 
 ええ… 
 つまり中国はがばりぱーく？ 
 そう、また別の意味でなんだよ…… 
 ホントは髪も眉毛も銀髪に染める予定だったんだぞ 
 AVでそういう類のは全員抗生物質打ってるらしいな 
 むしろ先にチベット他内部分裂やな 
 解剖艦の胃液なら飲める気がしてきた 
 外人が将棋のことを劣化チェスとか言いやがったのクッソムカつく許せない 
 年後にはAIに人権が認められて「大会に出られないのはAI差別！」って言い始める世界になるぞ！ 
 そもそも今やるべき事が根本的に間違ってるというのは言われても気付かないんだろうな 
 ろ〜ちゃんは向こうで俺と将棋倒しして遊ぼうね〜！ｸﾞﾍﾍﾍ 
 アメリカに喧嘩売るという最大のしくじりを学べてないんですがそれは 
 でも過労で体調を崩して寝込んじゃったときに浦風ちゃんがちょっとモグモグして消化しやすくしたご飯を口移しで与えられたいよね 
 中国って１０億人もおるのにまだ世界征服できへんの？ 
 ってことはあれ本物かよ… 
 小麦粉に色付けてあらかじめケツに突っ込んでおくって聞いた 
 武蔵と沖田さんからチョコ欲しいでち・・・ 
 ローちゃんなら向こうで麻雀打ってたよ 
 雪が降りそうで降らない… 
 まったく都市化進んでないとこみ合わせたらもっと増えるって聞いたでち 
 あそこは長期間まとまってたためしがまた三国志する？ 
 チェス大好きよ将棋と違ってぬっ殺したらそれきりだからガンガン進んでいける 
 武蔵ちゃんはおだんごとうどんだったでちバレンタインとは一体・・・ 
 あのえずきかたは本物なんだろうな 
 我修院様もTKGWくんもじゅんぺいもちゃんと注射してウンコまみれの食事したんだろうか心配やじゅんぺいは今も現役で掘って掘られてしてるらしいけど・・・ 
 偽物やろ時間停止物も9割偽物やし 
 一度解体してロシアとかアメリカを参考に共和連邦合衆国にした方がまとまりそう 
 AVでやってることの９割９分９厘９毛は本物だよ 
 １割定期 
 割定期 
 ティエレンが配備されてもできなさそう 
 ???「チェスなんてただの○×ゲーム」 
 だって1億人の中国人と9億人の奴隷だもん1億人も9億人がいないと生活維持できないから使い捨てできないし 
 羽生さん将棋で100手先まで読み始めるから再利用なしのチェスならなぁ・・・ 
 何故嵐は雌なのか 
 %かつまり100%だな 
 ぽいぽいチョコまきって言われると反応してしまう 
 抽選の結果、今夜俺と一緒の布団で寝る子は〇〇だ！ 
 咀嚼されたおかゆ食べたい 
 時間停止AVの残りの一割はディオと承太郎が交互に時止めして協力してるんやろ？ 
 ぽい？ 
 羽生さんってがんばれは１０００手先までイケるって聞いた 
 マンガの読みすぎＡＤが頑張ってるんやぞ 
 てことは1%だな 
 素人なりにチェスたまにするけど等価交換で駒がなくなって盤が禿げて引き分けになることが多いから嫌い 
 うっそだろwwwww 
 プロ棋士って海外のチェス大会に出場して賞金稼ぎしてるらしいね 
 ね〜！このDVDに書いてある「鈴村あいり」って誰ですって？(曇り無き眼) 
 犬「みんな何してんの？」 
 なるほどな…つまり矢矧は俺に惚れてるんだ 
 ほむほむは？ 
 それ聞いて佐渡裕が困惑してる画像好き 
 ふと思ったんだけど村雨とか如月って本気で怒ったらどんな感じになるのかね 
 鉄人は00の世界には珍しいモノアイMSだったな00のMSの例に漏れず立ち絵は微妙で動くとかっこいい、そんなMSだった 
 将棋感覚で打つと大変なことになるよな 
 提督といっても方面艦隊司令と作戦部隊司令(志摩艦隊みたいなの)みたいなのとあるし一概に言えんのでは？さらに戦術を担当するのは艦隊司令より戦隊司令や駆逐隊司令な気がするけども 
 1000手先読めるってそれもう羽生さん一人で将棋したほうがいい試合しそうやん 
 かわいいてかそんなAVあったんか？知りたい 
 手先というか1000通りの手を考えるって言ってた気がするどっちにせよやべぇけど 
 カメラマンがタイムストッパー使ってるんだぞ 
 中学生がAVに出るとかモロアウトやんけ 
 口きいてくれなくなるよ 
 犬のはAVじゃないはず 
 仕方ないけど引き分けありなのはデメリットよね 
 人がAV見てる時に、姉ちゃんが気配を消して背後に立ってることがあるんだがあれほんと心臓に悪いからやめて欲しいなぁ… 
 AIの驚異に立ち向かうため、羽生クローン量産化計画が 
 羽生さんとAIって戦ったらやばくね？ 
 腹立たしいのは大日本帝国の置かれた状況は、日本のミスも当然あったけど、ブロック経済やら差別意識やら殺伐した社会情勢やらの中の行動と結果だったのに対し今の中国は自由経済で資源の心配しなくていいし、下手打たなきゃ覇権国アメリカは自然と親中な態度とってくれるし、社会全体はめっちゃ優しいヌルゲー状態なのに、なんで同じ道走ってんの？馬鹿なの？というこんだけ恵まれてんのになにやってんだこの野郎！という感情が 
 そこは「指す」ではないのか？（細かい 
 あるよ、ここでgifで見たから、犬がとことこ歩いてどっかいっちゃうのよ 
 ポーンのありがたみを知るよな一つあるだけでクイーンに化けれて勝てる 
 如月は怒るよりも恐怖と絶望で泣き顔になる方が似合うからなぁ 
 魔法少女はゾンビだからセーフ 
  
 それ姉ちゃんが時を停めてるんだぞ 
 承太郎も高校生やんけ！ 
 あかん、AVの脅威に立ち向かうって読んでしまった 
  
 覇権国アメリカとか許せないやん？ 
  
 アイオワ「将棋は捕虜を虐待する野蛮なゲーム」 
 リビングのテレビでイヤホンしてみるお前が悪い 
 プロは不利な状況から引き分け（スティールメイト）に持っていくからそういう技術もあるんやで 
 ちょっと恥ずかしくなった訴訟 
 わろた 
 AVってイングラムが真っ先に出てくる 
 敗訴 
 最後の画像リアルで「えぇ…」やん 
 あの一か月繰り返しを数百回やって、実年齢結構行ってるから… 
 犬とヤるヤツはあるで？ラバースーツと金粉を身体に塗りたくるのは流石に付いて行けなかった… 
 升田「捕虜を殺さずに仲間にしてやる慈悲深いゲームやぞ」 
 つまるところ日本はドリキャスで中国はプレイステーション2 
 先攻後攻で有利不利が別れてるらしいし仕方ないね 
 ふふふ… 
 太平洋戦争をうまく引き分けて占守-台湾からサイパンパラオまでの西太平洋に君臨する現代日本帝国はちょっと妄想したりする 
 ちょっと席外すね!aku1★アク禁： 
 世界の中心たる中華が覇権国家じゃないから当たり前だよなぁ 
 既に勝てない状態だと思うアルファゼロを国家予算レベルのスパコンで機械学習させたら勝てる人間は居ない 
 ってかあれ捕虜じゃなくて武将の寝返り表現だろ 
 これ向けあんかきえてたわ 
 自分を魔法少女兼タイムリーパーと思い込んで女子中学生に友達と称して付きまとう中年女性か・・・ 
 いきなりｩ 
 オーディオの方のAVもやばいよな。金銭的になんだよ。アンプ１００万って… 
 将棋しながらのボクシングなら、俺でも羽生さんに勝てるかな 
 ジパングかな？ 
 球磨ねーちゃんは長女だから下の毛は生え揃ってるよね？熊の毛みたいな剛毛で密かに悩んでるんでしょ？ 
 チェスで四暗刻引いたったわｗｗｗ 
 これとはちがう気がするけどだいたいこんなんだった！ 
 あれ学習データチューニングに職人芸がいるんやで 
 抜きたいっ！ 
 金銭やばいのにそんなの買うのは病気だから仕方ない 
 囲碁は既に白旗上げた感じだよね将棋はまだ認めない感じだけど 
 剛毛系艦娘日向球磨最上潮あとは？ 
  
 妙高 
 チェスでは容赦なくぶっ殺されるのと比較した言葉やし... 
 異聞大東亜戦争かな 
 抜け 
 ギャグマンガ日和の知ったか麻雀好き 
 戦闘や仕事中はイケメンなのになオフの時はホント隙が多くて可愛いわ 
 抜いて 
 そういや球磨はとうとう自分以外の姉妹が改二化しちゃったのか… 
  
 雲龍 
 舞風「将棋は駒を立たせてするのが面白い！」 
 アレは名作 
 まあ自信もすでに改二みたいなもんだし 
  
 抜いて 
 でめ実際アラサーになったら10歳くらい年下の男の子を捕まえてるんだもんなぁ 
 いつの間にか舞風スレが将棋になってる 
 大きなカブ…スーパーカブか！ 
 おふたりは？ 
 長良「よそは大変ね」 
  
 おふたなりは 
  
 ふたりはどういう 
 俺のIDちょっと昔に流行った録画機能がついてるゲーム機だわ 
 国際的地位はどうなるのかね超大国の間で上手くバランスとるのかアメリカ側につくのか 
 天井がない趣味車オーディオアイマスやっぱ700円でケッコンできる艦これがいいわ 
  
 …… 
 如月みたいな幼馴染がほしかった・・・ 
 剣を抜けば俺もアーサー王になれるのかな？ 
 創作キャラでもそうそう1000手読めるとか言わんのちゃうかな・・・ 
  
 聖剣が2人…来るぞ、遊馬！ 
 オセロはまだ人間がAIに勝てる可能性が残っとるんか？ 
 エクスキャリバーエクスキャリバーフロム　ユナイテッドキングダムアイム　ルッキング　フォー　ヘブンアイム　ゴーイング　ツー　キャルフォルニアー 
 流行ったか・・・？ 
 リンクになるよ 
 英国を見方に付けたほうが勝つこれマメな。 
  
 そんなのありえないだろ！って袋叩きにされるまでがテンプレ 
 速報　東京多摩で大雪警報 
 英国「裏切ったろｗｗｗｗ」 
 君ら阿賀野の事なんだと思ってるの… 
 抜いて 
 なろう主人公「ざっと500手先まで読んでるよ」←いいそう 
 あいかわさーん 
 トイもカードも沼沼アンド沼だからな 
 そもそも1000手打つ前に終わるのでは、ボブは投了した。 
 改二じゃなくても強くてお姉ちゃんな球磨ちゃんだぞ球磨型はどこまで言っても球磨ねーちゃんの元に団結しているのだ 
 独逸の側につくと負けるこれも試験に出るぞ 
 仮にそんな主人公がいたら速攻でなろう認定されそう 
 イタリア「オレが仲間になるで」 
 冷戦は東西にドイツがいたわけだが、どう解釈すべきか 
 くんな！ 
 なんでや結構便利やし当時それでMGS3やってたんやぞ 
 オセロ（リバーシ）は必勝法が無いから運で勝てる可能性が残る…って聞いたことがあるｗ 
 見方「パスタ茹でてて」敵「ピザ焼いてて」 
 ドイツ「ｶｴﾚｯ!」 
 球磨のスケベブックとか読んだことないが、喘ぎ声がギャグにしかならなそう 
 羽生善治は異世界から転生してきた主人公だった！？ 
 長門「正拳伝説か…ｺﾞｷﾊﾞｷ」 
 なんでやイタリアチーム有能だったやん（ガルパン劇場版感） 
 データベースの構築と一緒でやっぱり職人芸なのかグーグルは良い人材揃えてるんだろうな 
 キティさんが除雪車の免許を取ってピューロランドを救いそう 
 全く関係ないけどカッコイイエロゲの歌教えて 
 中国共産党の人海戦術に大陸から追い出される過程でアメリカ側に入ったって設定にしてる 
 フランス的第三世界外交かフィンランド化するんだろうな 
 ロシア「まじかよドイツ最低だな」 
 異世界やっぱり化物だらけじゃねぇか 
 I&#39;ve系聴いてな 
 つ明日への咆哮 
 樹形図みたくいろんな変化の枝分かれを全部含めて読むからね。あと打つじゃなくて指すだぞ（細かい 
 割と有名な有名球磨ちゃん本をシリーズ出でしてたサークルとかも会ったな 
 クマーッとか言いながらイク薄い本なかったっけ？ 
 言うて日本って体外戦争で３勝１敗の勝ち越しやん 
 多摩ちゃんのおっぱいぺろぺろちゅぱちゅぱしながら寝りゅ。 
  
 なにが異世界じゃこちとら毎日会社という異世界にいてるっちゅーねん毎日モンスター相手に素手やぞなめんな 
 すべての遷移を網羅したら一意に決まりそうなもするが・・・ 
 まぜて 
 その1敗が致命的なんだよなぁ 
 みなちゃん… 
 いっちゃん大事な戦争で負けてるんですがそれは 
 昔CD買ってたわ 
 薩英戦争もカウントしよう 
 時代は長良型 
 ホンダジェットのCMやってたわ。 
 永遠の存在者 
 その一敗で根こそぎ取られたんですが 
 阿賀野って抱いたらすごいフカフカしてそう 
 ちゃんとした舞台があればイタリアもめっぽう強いのになぁ 
 ｲｷｽｷﾞｨｲｸｲｸｲｸ…ｱｯ…ｸﾏｧｰ! 
 HE∀tingSφul 
 まぁそのへんが日本的ではあるよね… 
 白村江辺りから入れると五分か負け越しだけどね… 
 まて前3勝も負けてたらこうなったという事も 
 竜王戦全棋士と女流棋士4名・奨励会員1名・アマチュア5名で行われます。1組から6組に分けてトーナメント戦を行い、各組の上位者の計11名で挑戦者決定トーナメントを行い、挑戦者を決めます。例年10月から12月にかけて竜王と挑戦者が七番勝負を行います。 
 長良型というより阿武隈だけじゃ？ 
 ド、ドイツは大きいの2回負けてるから… 
 全部大事だろ何言っんだ 
 次の戦争では勝ちましょうね 
 フィンランド化は悲しいので、それ以外で。 
 ある意味不死鳥国家よな 
 時代は長良型△時代は阿武隈○ 
 いつぞやはブラジルに8点差付けて勝ちましたし（目逸らし 
 武功を上げてる部隊もあるもんな 
 ドイツ「第一次の時の賠償金見てみ？ちびるで？」 
 阿武隈の薄い本ってあんまり無いよねかなしいなー 
 オセロは分かりやすい二人零和有限確定完全情報ゲームだから最善手を打ち続けられるなら人間も先行後攻の順番次第で勝てるね 
 大規模イベント前ということで少し真面目な冬っぽい部屋にしてみた 
 ドイツも日本も死んでからの復活のほうが良くなってるしほんとあの戦争なんだったんだって思うでち 
 とにかく日本の勝利を否定したいニキって何者なんやろ 
 イタリアは兵器だけ売ってればよい 
 竜王戦「投了すればお前にタイトルの半分をやろう…」 
 お前それ鬼怒の前でも同じこと言えんの？ 
 少数の良作があれば数なんてどうでもええねん 
 くまりんこ本は少ないけどうち1冊が聖典 
 時代は阿武隈(艦これの歴史の半分以上の時間) 
 ごめん… 
 いけ！うーちゃん！ぽいぽい！とっきー！ 
 少人数、小型ほど強いとかいう数の戦争において絶望的なジンクス 
 秋津洲におちんちんぬきぬきしてもらいたい。ぎごちない感じで、舌でちろちろしてほしい 
 秋雲「提督の薄い本が足りないんだけど？」 
 勝った方が没落してるよな欧州列強は植民地をことごとく失ってしまって 
 おれは長良を見捨てない長良をムーンライトながらにするまで育ててやる！ 
 そりゃ戦後の教育のせいって部分もあるやろな 
 軽巡以上で一番薄い本少ないのは誰なんやろな 
 そういや、2週間前に日本近海で沈んだイランのタンカーの油の流れ。これお魚さん大丈夫？ 
 　　　　　　　　-＿＝＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　　　　　三＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　　　　　 　=　三三/　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　　　三 |　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　− 　三三　|　|　| ●　　　● {｜　　　 -　.二 三三, -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　＝三∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　　　 -＝.丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　　　-　三　ゝ　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　　= 三　(_／⌒￣&quot;丶_)￣￣丶_) 
 冬の間はこれで行くわ 
 デザインとかイタリアらしいのがおおいよね 
 ゾンビ「アーアー…あれ人間いなくね？」てSSすきなんだけど、あれってもう5,6年前のSSなのか…月日流れるのってはやいね… 
 なんでや！鬼怒は緊縛プレイの薄い本で補えてるやろ！ 
 カレンダーめくったか？心が和むぞ 
 頭は薄いよ？ 
 英国の凋落ぶりがなぁ… 
 両者完璧に置いていったら白が追い込まれる率が高いとかあるらしいが…どうだろ 
 WW2の一番の勝ち組はアレだろか、やっぱ旧欧米植民地なんじゃろかなんやかんや独立できたわけだし 
 三隈は割りと良作数あるイメージだけど 
 長良？ 
 金髪ツインテール特化した強さの性能阿武隈はこれだけのスペックをもて余してる 
 【悲報】戦闘詳報が無い村雨改二任務で貰えたっけ？ 
 海外では相当詳細に報道されてるらしいけど、日本では全く情報が出ないな 
  
 ふぁきゅーふぁっきゅふぁきゅーふぁっきゅ−！ 
 イタリアの兵器すきチェンタウロやマングスタはいい感じに男の心をくすぐる 
 今気づいたわサンクス 
 龍田任務じゃなかったっけ 
 ドイツって統一後に大きい対外戦争で勝ったことないんじゃ？ 
 SSなら艦これのヤンデレものが読みたいでござる 
 長波改二編成からのクウォータリーでもらえるぞ 
 海外領土全喪失国連理事国の椅子を失う軍備解体国土焦土いやー日本もきついっす 
 現状、戦闘詳報が不足する自体にはならんぞ長波様とか量産しないかぎり 
 こんなことになってたのか… 
 アフリカの大半を見てるとそうとも言えない 
 農家がラディッツ鍛えてるSS好きだった 
 引き撃ち定期 
 のうのうと植民地取り戻そうとして負けるフランスさん…ｗ 
 ピクサーっぽさが 
 まだ開けてすらいない・・・ 
 その字面でツンデレでないという奇跡 
 オムライスに陰毛を入れる瑞鳳のSSが凄い印象に残った 
 神聖ローマからだったらけっこう勝ってるし… 
 どう見てもテロです 
 ベルギーから独立した国とか凄惨だったからな 
 理事国は自分から捨てたやん・・・・ 
 多大な犠牲を払いつつもソ連のイメージなお 
 いや改二は暫定コンプしてんだけど武蔵改二の事考えたら一つも無いから少し焦ってる 
 西側先進国全体的に大規模戦争してないんじゃないか？イギリスがフォークランド、アメリカが中東で暴れたくらい 
 瑞鳳生えてるの？ 
 全然大丈夫じゃないよ韓国へ向かうタンカーだったこと中国船との事故だったこと中国海洋警察の対応の下手さこれに対して中国韓国に謝罪と賠償を求めないといかんだろ日本の左翼マスコミにとって超スルーだろ 
 Y＜ローマッ！ 
 フランスってどうしたのってくらい大戦だとボッキリ折れてたな 
 えっ、たった300人で200万人を足止め？！ 
 今時駆逐艦だって生やしてるぞ 
 神聖でもローマでも帝国でもない寄せ集め国家がドイツ帝国とは恐れ入る 
 世界三位の経済アメリカとかいう番犬手に入れたものも大きい 
 オムライス食べれなくなっちゃう… 
 アフリカの国境がまっすぐなのはなんで？（純粋な目） 
 我国外相堂々たる退出 
 これだけ成長してるだし生えてるよ 
 三国同盟 
 空母の薄い本ってオススメ教えて誰でもいいから 
  
 第七艦隊とかいう実質日本の守り神がいるのも強いな 
 一人あたり６００人相手すれば余裕だろ俺って頭いい！ 
 正規空母の姦通事情 
 全権大使 ≠ 外相 
 おたべ☆ダイナマイツの授乳手コキ本 
 じ、地割れでも起こったんじゃないかな… 
 陽炎不知火黒潮の姉三人から提督を寝取りにいくヤンデレorメンヘラ親潮のSS読みたいから書いて呉 
 (ID変わる前だし公式チンポニキは来ないか流石に) 
 使うなら使うで新規に配られるやろ流石にここで余ってなかったら死ねは無いわ 
 コンゴはベルギー王室の私領になった時点で地獄開始よ 
 別に金髪ツインテ＝ツンデレという図式が固定されてるわけでもあるまい 
 全員パイマンだから生えてないよ 
 翔鶴とイチャイチャしたい！シリーズ 
 日出ル鷹 
 正式名称　ドイツ諸国民のための神聖ローマ帝国やし… 
 ワイとほぼ一緒やった 
 従軍慰安艦赤城 
 フランスはWW1で頑張ったから…頑張りすぎて男性人口比率が歪みに歪んで30年ぐらいたったWW2のころには、中堅層以上がガッタガタというソ連もWW2で頑張って人口比率が歪みに歪んでそれでも50年近く持ったからすごいけど 
 二度咲き椿 
 これこの後本番するの？ 
  
 もう提督の側にうんたらかんたら 
 イスラエルはなんであんなに隣国と仲悪いの？平和的にいこうよ！ピースピース！ 
 してるよ(適当 
  
  
 翔鶴の寝取り本じゃねーか！ 
 苦肉の策の外国人移民受け入れてこのザマ。 
 親潮いないから無理です… 
 仲良くできるなら国境なんていらんやんけ 
  
 あれで力尽きた感があるよね、それまでフランスといやぁあのフランスだったのに 
 これは神聖ローマ帝国がなにたるかを理解してない人ほど引用する一句だな 
 パレスチナ「一理ない」 
 仲悪いから国がわかれてるんだよなぁ・・・ 
 これはセーフ？ 
 今もどなんか変なやつはいた？!kaijo1★アク禁解除： 
 秋雲はえっちだなあ… 
 グランダルメだったのになぁ 
 たいていブリカスのせいという事実 
 宗教的理由でお前の部屋俺のものなんだけど住んでいい？ 
 今日はやけに出勤が多いな・・・ 
 この人以外まともに時津風シリーズでかいてる人いないな 
 をたのみます 
 eggs 
 WW1後ドイツをイビリまくってプッツンさせた罪は大きい 
 ダメです… 
 まず誰が統治するかで絶対もめるな 
 ぐらんぶるにみえたアニメ化おめでとう 
 英国「オスマン帝国をぶっ倒すため致し方なしでち」 
 ネトラレカッコカリ 
 オスマントルコ風呂？ 
 って、やつが怪しいです！ 
 !aku632はい★アク禁： 
 NATOコードすき安直だけど 
  
 調べてみると大体イギリスだもんな 
 神聖ローマ犯す帝国 
  
 そういやWTOコードってのはないんか… 
 空母って？ 
 イスラエル「2000年くらい放浪してたけどパレスチナ俺のもんやし。もらうで＾＾」英米「ええで＾＾」中東諸国「ファッ！」 
  
 皆既月食の力でまた人に近づけたかな 
 まあww2でフランスがいじめられたのはフランスが威張り倒したインガオホーって感じ 
 大日本阻止帝国 
 バチカン市国みたいにエルサレムだけで独立した国にすればいいんでない？ 
 フェネックコード使いやすいあれ名前あってたかな… 
 4,000,000 
 なんか今日遅くね 
 艦これスレ多くない? 
 フォネティック 
 まずはゴリラから始めよ 
 フォネティック・コード？ 
 何、今日は象戦車でローマ兵蹴散らして良いのか？ 
 絵ならこれが好み 
 ああ！それってゼンマイティ？ 
 イチャイチャ物だと攻め側は提督と艦娘のどっちが好きなのん？ 
 コーランで弾丸はふせげましたか？（フランス） 
 おっぱい大きいから間違えてたわ 
 どっちにしろ国内で宗教内戦になるんじゃね？ 
 むしろ獣の血がうづきそう 
 間違いが多発 
 スレ乱立の変な流れで人が遠のいた 
 700ちうい 
 おハンニバル 
 それっ 
 うーちゃん！ 
 次の画像犯す 
 長門とゴリラの、強さを比べてみよう 
 やった 
 掘れよ(逆ギレ) 
 ユダヤ教にとってもキリスト教にとってもイスラム教にとってエルサレムが聖地なのにエルサレムを渡すわけないじゃない 
 あ 
 エルサレムはキリスト教とイスラム教とユダヤ教の聖地だからね。カトリックだけのバチカンとは比較できんよ。 
 北大西洋条約機構とワルシャワ条約機構ってさ創作物の軍隊みたいなかっこよさあるよなエスコンで言うところのISAFみたいな、わかる？ 
 草よろ 
 よろ 
 よろ 
 よろ 
 よろ 
 最近変な荒らし多いような・・・ 
 よろ 
 よろされむ 
 翔鶴とイチャイチャしたい！シリーズが好き 
 うーんこのよろ 
 フォネティックコード難しいあさひのあいろはのいうえののうエロスのえおま○このおまでしか知らない 
 よろ 
 よろーいける？ 
 それなのだ、フェネックは賢いのだ 
 くらえっ 
 なんだいつものことか 
 このひとは絵がすごく丁寧だけどないようが微妙なのが残念 
 互角！やはりゴリラは強い 
 わかる 
 聞いといてなんだけどなんで皆薄い本にそんなに詳しいの？ 
 オープンでスレ立てたことないんだけどテンプレとかあるの？ 
 もはやここは嵐の巣窟 
 わかる 
 つまりゴリラとセックスすれば長門とセックスしたことになるのでは！？？ 
 やっぱりゴリラじゃないか！ 
 外部の人間から見たら全員荒らしだもんな… 
 ゴリラは強いゴリラは優しい 
 よろ 
 浦風のわきなめりゅ？ 
 ゴリラの方が挑戦者なのかい 
 嵐がいっぱいいたら･･･どうなるんだ？ 
 変態なおーぷん民の村だからな 
 なめりゅー！ 
 ここのをコピれ 
 ・・・・次スレは大丈夫なんすかね？ 
 下手な仮想戦記ものの創作軍隊よりも、現実の軍隊の名称のがかっこいいっていうな 
 この戦争の終わりは近い 
 一回だけなら誤射かもしれない 
 をコピペ 
 無理なら次回せ 
 銀魂の近藤さんってゴリラなんだよなそして長門はゴリラ扱いされるつまり・・・どういうことだってばよ！？ 
 をまるまるコピーして貼り付けしたらよい 
 人集まって人気アイドルグループになる 
 DMM入れないんですけどおおお 
 知らんのか 
 ゴリラって少佐のことだぞ 
 ゴリラメダルとゴリラフルボトルの互換性 
 世界最強霊長類対決 
 強くて優しいゴリラはもしかして本物のヒーローなのでは？ 
 嵐が起きる 
 浜風犯す 
 高速道路が息してない・・・・明日出張なのに 
 そし 
 少佐はいつおもどりになるでしょうか？愛ってなんですか？ 
 戦艦長門は伊達じゃないな 
 阻止 
 絵に惹かれて買うと値段に見合ってなくて割と後悔するよね、その人エロ同人なのにエロ薄いしかといってストーリーに振ってるかというとそうでもないし 
 NATO変革連合軍とか言う中二病みたいな名前の部隊がある 
 そこにホンダジェットが 
 やっぱりDMM死んでる？うっかり忘れてたデイリーミッション片付けようとしたらトップへ入れない 
 ヴァイオレットちゃん・・・ 
 Q　陽炎型はなんでえっちなんですか？ 
 おいらはドラマー、やくざなドラマー 
 霊長類最強女子なんだからメスゴリラじゃないと 
 勃った【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25258隻目 
 心に愛が無ければスーパーヒーローじゃないのさ 
 おつおつ 
 おつ 
 おつおつー 
 おつ 
 おつ 
 乙 
 よくやった、おつ 
 ヲッ 
 マジやん司令官ウッキウキで名前つけたんや炉なあ 
 乙 
 落ちたっぽい 
 寝ている間に肉って書いてゴメンよ…… 
 おつそういえば何故このスレは改？ 
 おつ 
 ｲｰｯ! 
 お花スレでもエラー出てるやついるな 
 おつ 
 人民解放軍とかいう字面だけならまともっぽいようなそうでもないような組織 
 えっちだからです 
 おつ 
 あれ国軍じゃないんだっけ 
 小林さんのメイドラゴン以来京アニ見てなかったけどヴァイオレットエバーガーデンおもしろいね 
 この禅問答 
 その人の本は抜く用じゃなくて観賞用で買う本の感覚だからそこらへんあまり意識してないなぁ 
 愛と勇気が付き合ってた・・・・ 
 フェイスフラッシュ！ 
 こないだ都心に雪降ったときに、高速道路みながら「90式に、コマツの二式もいるぞ！」とか言う遊びをしたかったなあ 
 やっちまった・・・夜戦開発任務にチェック入れ忘れた・・・F6F-5作っちゃったよもう最悪 
 妖精さんにコンビニ任せたらどうなるのっと 
  
 自動次スレ立てを誤爆した阿呆が出た 
 誠か？ 
 常備軍300万人予備役含めて1000万人という恐ろしい軍隊 
 共産党の軍なんだっけ？ 
 煩悩にまみれすぎだろ 
 浜風には事前に了承を取る主義なんだ 
 コンマイ語やぞ 
 党の私兵的な？ 
 二期の仕様予想・装備と搭載艦の国籍が同じだとシナジー発生・明石や大淀が轟沈すると、再ドロップまでの間任務画面やアイテム屋が無人に・夜戦突入と進撃の判断を提督ではなく旗艦が行う（天龍や川内が旗艦の場合はお察し）・ランダム羅針盤廃止で全て能動分岐。ただし行先のマスの内容が毎回ランダムで、踏むまで判らない 
 結局作るから順番が変わっただけだろ？ 
 草そんなのあるの 
 確か党の軍隊。まあ国際法上は国軍なんだろうけどさ 
  
 意外と少ない多いけどもね 
 でも浜風って頼んだら普通にさせてくれそう 
 SA！ 
 東ドイツと西ドイツとか冷戦期はなんかワクワクするワードが多い 
 共産党っていう憲法の上におるわけわからん奴ら 
 人民の魂をを肉体から解放する軍だぞ 
 キン肉マンのテーマソングとかキャラソンはいいの多いけど、セリフがカラオケに入ってないことが多いんよね 
 ２／５って改二来ないのかな？サプライズあるかな 
 荒らし...良いよね 
 出来たF6F-5は任務チェックと何の関係もないよね（詰り 
 第一艦隊旗艦と秘書艦は分離してほしいな 
 ニーチェ「深淵を覗く時、深淵を覗いているのだ」 
 戦車でね 
 2時間くらいおーぷんから離れてたがまーたスレ立て事故ったのか 
 そそ正確には中華人民共和国という国家じゃなくて中国共産党という組織の軍事部門だったはずちょっとアレな例えだけどナチのSSみたいなもんかと 
 第三次プラハ窓外投擲事件とか 
 人民の魂がロボットに取り込まれてしまって滅亡しそう 
 武蔵改2っていつなんだろ 
 龍田って本気で頼み込んだら案外嫌々っぽい表情だけは浮かべつつもやらせてくれそう 
 /16だぞ 
 イベントと同時 
 でものわっちが陽炎型で一番かわいいと思うのよ。 
  
 榛名以外定期 
 /16じゃなかった？ 
 おーぷん民は電文が読めない 
 その通りでございますというか共産主義国家の軍って大半が共産党の私兵じゃないの？ 
 イベントシステムの仕込みとバレンタイングラがあるし、そこまで欲張らないんじゃないかな 
 深きものども「そりゃそうだろ」 
 あれ主人公がずっとアスペルガーなの？PVでもうちょっとアクションシーンがあるのかと思ってたんだけどおとなしいよね 
 ゾイドジェネシスかな 
 多分荒し前スレが150ぐらいの時に立ってた 
 異議あり！嘉風だろ！ 
 嵐ってエロ絵は多いのに薄い本は少ないよね 
 フルーチェ「牛乳と混ぜるとき、牛乳に混ぜさせられているのだ」 
 戦車の前に立ちはだかる男の写真はあまりにも有名あれ、引きの写真だとその後ろにとてつもない数の戦車が待機してんだよなあ劣化T-55とはいえ、人を轢くくらいならなんてことないから怖い 
 「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF 14時間前現在「艦これ」運営鎮守府では、捷一号作戦、「艦これ」冬イベ2018：期間限定海域【捷号決戦！邀撃、レイテ沖海戦(後篇)】の作戦準備を進めています。同前段作戦の作戦開始は、今月【2/16(金)】を予定しています。同前段作戦開始と共に、【大和型戦艦二番艦】の改二改装も実装予定です。#艦これ 
 だれだよ！ 
 わかる 
 パクー 
 自民党軍を作るのはどうだろう？名案？ 
 むしろトートロジー(同語反復)間違いなく正しい、正しくはあるんだけど、何一つ質問が解決しない無駄な行為 
 伝統芸能が窓から落とすというやべー国 
 赤城「食べれば一緒では？」 
 イベ前だし母港増やしてほしいなぁ 
 あのPVでアクションものだと思ったのか？ 
 割と多い部類　なお比較対象は初春型 
 そんなにエロ絵も多くは無いぞ･･･ 
 素材はいいんだけどねー 
 惑星Zi！ 
 のわっちより多くないっすか？ 
 立ちはだかったオトコは走って普通に逃げたらしいね 
 ゆるキャン△はなぜこうも癒されるのだろう 
 昔東京でクーデター軍と鎮圧軍が対峙してたと思うとワクワクする 
 どっちかてと2828できる絵の方が比率高い気もする俺はそっちのが大歓迎ですが 
 自転車にのった男性に呼び止められるかなんかして、普通に立ち去ってたね映像が残ってる 
 次スレにガイジ沸いてて草 
 ひょっとして黒潮改二濃厚？ 
 ４駆って任務あったら荒れそう 
 こんばんおーぷんDMM死んでる? 
 キャンプしたくなるし、バイクにも乗りたくなるセロー…乗りたい 
 えっちな嵐よりはこういうかっこいい感じのほうがよいぞ 
 なんか情報で他の? 
 冬キャンプ流行らないで（切実） 
 なにそのシュールな光景 
 あれ？なんかDMMのゲームトップにつながらないような・・・？ 
 十分エッチ 
 野分の総受け率の高さよ 
 三越関連じゃね？ 
 下半身がえっち 
 グロ画像貼られてるかと思った 
 次スレ主死後だぞ 
 実際大分シュールやで 
 場所によっては死にに行くようなものと聞いたがそんな場所があるのかしら 
 嵐は目の前で四駆のほかの3人を犯されてる本が好き 
 浜風犯すっ！！ 
 DMM繋がらンゴ〜って他の人もか 
 コトダマ　時津風それは違うぞ！　論破 
 そしっ！ 
 嵐とか鬼怒とか江風とか長波とか男勝りな子が見せる女の子な面が堪らないんだよ 
 !aku888★アク禁： 
 またおんjか？ 
 普段かっこいいのがメスの顔するのがいいんじゃないか(ゲス顔 
  
 Android版はどうかな？ 
 草 
 子会社化したら切られたのかな？HAHAHA 
 草浜風犯す 
 大分県シュールなのか 
 おっ、同志が早速見つかった 
 殺しやがった！ 
 党軍なんて国のための党じゃなくて党のために国があるところでしか出来ない発想だし極論ただの政治家の私兵だし 
 鳥の死体を一口大に刻んで醤油等で味付けし、片栗粉をまぶして油で揚げたものの画像 
 なんもないしな 
 山系は大概そういうもんだよゆるキャンは平地系をちゃんと題材にしてるからいいけど 
 弥生おいで・・・一緒に寝りゅよ 
 SOUL&#39;d OUTはなぜこうもくっそかっこいいのだろう。曲のかっこよさ、ジャケットの面白さ、メンバーのキャラの濃さ、マジで最高のグループじゃないか？ 
 !aku900!kaijo888★アク禁解除：★アク禁： 
 北海道 
 おはよう今日は早いな 
 鬼怒は男勝りか？ 
 数で幸運なければおみくじもとい今日の村田殿 
 ゆるきゃんはラシーンが出てきたので俺的に満足 
 Inチェック数字があれば叢雲と数字の数だけデートするなければ鎮守府近海の哨戒にいってくる 
 なんかエアコンの効きが悪いんだが外が寒いのって影響あるんだろうか室外機ちょっと前に点検してもらったばかりなのに 
 寝るのです明日早いのです 
 ジェノサイドニキじゃないならへーきやろ鳳翔さんと結婚してくる 
 おはよう 
 まあさっぱりした性格ではあるな竹を割ったような 
 草草の草浜風犯す 
 おや須美 
 死体って表現悪すぎない？ 
 え？F6F-3Nが欲しかったけどF6F-5間違えて作っちゃったからもう夜戦手に入れることできないやん 
 もう居ないんですよね… 
 眠い寝りゅおやすみん 
 IDチェック 
 男勝り?女性としての自覚が薄い◯ 
 草浜風と純愛する 
 共産つながりで聞きたいんだがユーゴ紛争的を日本でやったらどんな感じになるんだ？ 
 浜風犯さない 
 IDチェック 
 荒らしと話題の汚さはスレの速さで誤魔化せ! 
 まずサラ二号機を手に入れます 
 !kaijo900そし★アク禁解除： 
 マジで再結成してほしい 
 ラクーンシティ？ｳｰﾝ(卒倒) 
 もう一機つくればええやん 
 Ｆ６Ｆ５Ｎ「せやろか？」 
 IDチェック 
 F6F-3作ればよろしい 
 そこにF4Fがあるじゃろ 
 お゛は゛よ゛う゛ 
 何言ってんだ 
 外が寒いとプツンって切れることあるしそんなに問題視しなくてもいいんじゃない 
 IDチェック浜風犯す 
 二号機…強奪しないと… 
 寝ませう 
 IDチェック数日の数だけもふもふなければ初霜と一緒の布団で寝る 
 すぐ生やされる時雨や最上とすく雌にされる松風や嵐や天龍、どこで差が付いたのか 
 よいっせっと 
 サラトガ建造するやろ？F4Fを剥ぐやろ改修するやろ？ほら簡単だ 
  
 ゆるキャンって燻製やるシーンある？ 
 くぅーん（ネジ不足） 
 私は帰ってきた！(ﾁｭﾄﾞｰﾝ 
 おっぱい？ 
 差も何も後者は生やされるようなキャラじゃないじゃん 
 いらっしゃいませー！ 
 外気温が低いと室外機に霜が付いて空気が吸い込みにくくなる 
 まだ弥生寝てないよ？ 
 ない 
 IDチェック!aku★アク禁：  
 白露とか長波とかが全くそこら意識せずボディタッチしてきて提督側で頭かかえる的なアレか 
 明石「ねじが…。ほしか？」 
 じゃあ見ない 
 ぐへへ 
 ワイルドタマ 
 やべさっさとメジャー出さないと次スレになる 
 時雨はあるし松風はないじゃん 
 個あるんでいいです 
 個あるんでいいです 
 くじってこれか大吉とかでないかなあ 
 寝ろ 
 やるわけないやん燻製なんてゆるくないのに 
 個あるんでいいです 
 ダメだな、艦これに繋がらん入りっぱにすればよかった 
 こう自分がかわいいことに気づいていない的な 
 今日の籤 
 当たってる……色々と 
 ｱｯ 
 寝なくていいの？ 
 分身しやがった！ 
 如月ちゃん 
 !kaijo誘導したら寝るかね★アク禁解除：  
 履歴から飛べ 
 個くらいくれ 
 やよもち 
 あーもーメジャー所がでねぇな！ 
 泥版のDMM認証はとおるから艦これはいれるはずやぞ 
 犬山城 
 うーちゃん！ではなく葛城 
 まめぐ艦 
 やよい 
 弥生チェーンソー 
 浜風犯さない 
 なら瑞雲に出会わなかった世界線の師匠 
 いっちばーん！ 
 末っ子 
 次スレ 
 誘導したのでおや須美 
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25255隻目◆過去スレ一覧□;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6■大本営HP　■大本営twitter　■攻略Wiki　□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc□新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E6%94%B9●初めての提督はおーぷんwikiを参照→●画像や動画の貼り方はこちらを参照→☆五月雨ちゃん教団の掲示板 -したらば掲示板-→●計算、シミュレーション、小ネタ・遠征計算機→・制空権計算→・部屋模様替え→・明石の改修工廠早見表→・艦これ風ジェネレータ→・遠征・課金計算機改→・艦これ統計学→・艦娘セリフ一覧→・艦娘、装備一覧テンプレ→ ・溶鉱炉シミュレータ→ ・空母編成を自動決定→【メンテ&amp;アプデ時の新要素ネタバレについて】新しい改二の画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言」後から解禁です。運営による宣言前にプレイを開始出来てもネタバレは厳禁です。次スレはいつものは  
 おつがーん！がーん！ 
 おつ 
 おつすごーい、ベップガンみたい 
 おつらららベップガン♪らららベップガン♪ 
 おつんつん 
 いちょつ〜べるぬいスレ？ 
 おつ 
 乙ブッピガン？ 
 乙ブッピガン？ 
 ブッピガンて誰が最初に言い出したの？ 
 おつガンヴェル？ 
 これか 
 おつ来週の午後ロードはトップガンだそうな 
 おつベールヌイだよ、これから同志ガングートに総括を始めるよ 
 こんなんしたらオマンコ割れちゃう 
 べっぷとがんちゃんの絡みもっとください 
 おつ別府はわかるよガンってなんだよガンって？おっきい別府もわからないいってるぞ 
 乙ガンダム 
 おつガンヴェル流行れ流行れ 
 おつガンダムW？（すっとぼけ 
 乙一瞬響ロボからのブッピガンかと思ったがガングートか・・・ 
 おつBepがｱﾝｯ？ 
 ｵｸﾁﾆﾌﾞﾘｯﾄｽｶﾄﾛｰﾆｬ！ 
 あれ？レベル７５なのに龍田改二の改造ボタン押せないんだけど何か足りない？ 
 BLOOD−Cかな？ 
 何かと思ったらベルとガンさんか 
 足りない 
  
 ８０じゃろ 
 ガングートが名前もどしたっていう設定って艦これオリジナル設定？ 
 やぞ 
 海峡章足りてる？ 
 史実 
 国内の文献だと戻したことになってるロシアの文献だと戻ってない 
  
 三大運営が忘れていること・加賀岬実装終了・信濃実装・深海棲艦にも噴式実装 
 え？８０なのか…なんか軽巡も改造レベル上がってんなまぁいいや＠５頑張ろうサンクス 
 暁「この泥棒ネコ・・・」 
 Lv80だあと5上げろ 
 ここ一年ずーっと寒いよなぁ瑞鳳の格納庫まさぐって暖まってくる 
 ただいまおーぷん 
 最近大人のおっぱいしかみてねぇなぁ偶には子供のおっぱいも見てえや 
 パズドラがeスポーツ認定ってマジ？ 
 最後のはずっと忘れていただきたい 
 日本で手に入る資料では戻るとされていた 
 ・信濃・鹵獲システム実装したい発言・信濃 
 なんかローソンコラボの買い占めだかで炎上しててワロタ 
 ＜(゜∀。)そんなー 
 今日の那智はどうしたんだ第五戦隊任務やろうとしたら旗艦でキラもついてるのに3連続夜戦で大破とかやっと抜けてクリアしたけど今度はボス戦で大破してるし…アノ日か？ 
 ５−６ 
 友軍って結局どうなるの 
 おつ 
 むかーしなんたら言う有名な海外の文献で戻った的記述があってそれを皆が信じてたら、戻った記録は特にないﾁﾝて後に分かった感じ 
 ソースは？ 
 カエレ！ 
 友軍は去りましたわれらに見方なぞ存在しません 
 カゴメ 
 それは第二期になってみないと分からぬい 
 高速＋や最速の存在 
 むしろ来るなと思いたい 
 震電と駆逐艦の艦首魚雷の本実装も忘れてるぞ 
 カゴメ 
 ソイ・ソースすなわち醤油 
 ○ソース一覧■ ブルドックソース株式会社 東京都■ カゴメ株式会社 愛知県■ オタフクソース株式会社 広島県■ イカリソース株式会社 大阪府■ キッコーマン株式会社 千葉県■ オリバーソース株式会社 兵庫県■ カープソース 毛利醸造株式会社 広島県■ 株式会社川上酢店 愛知県■ 小島食品製造株式会社　愛知県■ コーミ株式会社 愛知県■ サンキョーヒカリ 愛知県■ 株式会社純正食品マルシマ 広島県■ パパヤソース本舗 大洋産業株式会社 京都府■ 高橋ソース株式会社 埼玉県 
 おたふくだろ 
 BLOOD＋から行ったワイあれかなりキツかったわ。 
 この統一感 
 IDが電ちゃんだ 
 すき 
 ガングートって実装時期がもし以前だったら大変な事になってたかもな（絵師的に） 
 友軍艦隊実装するってことは、その直後に敵にも増援艦隊が実装されるということでは？ 
 時雨のfigmaを買おうかと思ってるんだが俺みたいに初めてフィギュア買うのにはちょうどいいのか？ 
 俺に魚様を出すこと魚様の季節蔵俺と魚様がいちゃいちゃする関係だってこと 
 友軍いないとかざっこｗｗｗ　くらいは良いんだけど、お前の友軍ざっこｗｗｗ　はちょっとカチンﾁﾝとなるよね 
 太巻きに入ってるあのピンクのって何て名前だっけ？ 
 実際、実装はしてみたけど意味を持たせられず実質消えるか全然別の意味を与えられたものって何があるだろう？・高速＋、最速・おにぎり（ネジ備蓄という別の意味を持たせてなんとか生存）・ 
 陰部 
 なんかあったっけ？ 
 レ「ヨロシクニキー」 
 ベップガンっしゅ！ 
 少なくとも自分で買った光人社の本にはそういう記述がなされてた 
 さくらでんぶ 
 桜でんぶ 
 稼動フィギュアは・・・増えるぞ 
 お気に入りはる 
 友軍システムが既存のフレンドシステムとかけ離れたものである可能性NPC傭兵とかかもしれん 
 運営が次イベで新しく実装しようと考えていること〜20　深海に噴式〜40　ツ級フラグシップ化〜60　レ級改〜80　深海に航空支援〜100　特になし 
 頭身高いの書くとやばい事になってた 
 まって友軍実装するとはいったけどさ深海側に友軍が来ないって誰も言ってないよ 
  
 やめて？（やめて？） 
 お薬抜けてきたまた飲まな 
 春風に子守歌代わりにかごめかごめを歌ってもらおう 
 ベルヌイより響のほうが好きなのは俺だけじゃないはず 
 ななめ 
 友軍が実装された未来に起きること・任務：友人を5人集めよう！達　成　で　き　な　い 
 そういうのは二期で清算されるんだろうか 
 最近艦これ復活したんだけど海防艦っていうのはドロップするの？ 
  
 すっきりしたありがとう 
 敵に第3勢力とか出て来ないかなぁ 
 友軍艦隊ごと犯す 
 ここは大鳳にだな 
 基本イベントで掘る 
 今のところは無いイベント近いしそこで掘るといい 
  RizzL氏がまた下着絵を…いいね 
 イベ海域なら出ると思う通常海域だと秋刀魚イベとかじゃないと出ない 
 誰が桜デブだと！？ 
 だめだサラがエロ過ぎるお前らサラのエロ画像貼るんじゃねえぞ 
 嫁艦を信じて友軍艦隊に送り出したが･･･ 
 深海のフン式は火力も命中も段違いなんだろうなあ(白目 
 なに四つID作ればすむことよ 
 妖怪猫吊るし「呼ばれた気がした」 
 イベントで比較的簡単にドロップする傾向あとペドいみんなペドい 
 NPC傭兵とか一番面倒なやつやんけ「旗艦まるゆとかふざけてるみたいだしフレ切りますね＾＾；」 
 おやすみでち！ 
 ゲームのトロフィー・実績で似たようなことあるある 
 寝取られちゃうんだよなぁ 
 ワ　ル　イ　ユ　メ 
 だがそし！ 
 NPCなのにフレ切られるとはいったいほかのプレイヤーなんていないのに 
 友軍艦隊がどういう仕様になるのか、私にはわからないしかし一つだけ言えることがある翔鶴姉NTR本が増えるということだ 
 貼る気はサラサラないねサラトガだけに、さら、さらｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 僕はサンゴ派！（犬夜叉の話じゃない） 
 友軍艦隊の情報が1ミリも明かされてないのがすごく引っかかる 
  
 ○○(オンライン限定協力)モードでSランクを達成しよう！ 
 (;・∀・) 
 飾ってるガンプラに混ぜとけば大丈夫かな？ 
 ギレンの野望じゃねえんだぞあってたまるか 
 最近母港拡張したから誰か育てておいて損はない重巡の子とか教えてください那智さんと摩耶と高雄愛宕はもういるから抜きで 
 ペドいのは対馬ちゃんととサド様と択捉ちゃんと松輪ちゃんだけだろいい加減にしろ 
 運営ちゃん「明日の自分が考えてくれる」 
 ２回航空戦をやる以上、２回目の攻撃の威力がそれなりに通用する威力に調整してきそうでもそうなると１回目はどうしようもない搭載数と威力になってしまうという 
 というより2期の情報が全然ないまあ、イベント後だろう 
 初犯を考慮し 
 ありがとう！イベントで頑張って海防艦掘るわ 
 深海亡霊噴式機　←よわそう深海亡霊噴式機II←やめて 
 クソッ！クソッ！親の七光りで俺より上の階級に就いたクソ提督に友軍と称して派遣を強制させられて！ 
 鳥海、羽黒 
 友軍実装の暁にはちょっと大変だけど友軍に錦を飾るです今日の演習で七回敗北するです 
 実際友軍実装されてフレンド的なの作る感じだったらおーぷんで募る？俺は募るかも 
 とねちく 
 鳥海 
 カットイン艦として妙高さんを 
  
 設計図ぶっ込んでもいいなら鳥海設計図なしで手堅い戦力補充なら羽黒と妙高戦力面ならこの3人やろな 
 それはそうと神通のねんどろはいつ出るのよ？ん？ 
 ギレン・ザビってちょび髭生やせばもっと人気が出たのに 
 鳥海さんは強いのかあ、なる 
 myoukou 
 突然現れた謎の勢力により壊滅させられた深海棲艦そして始まる新たな勢力との戦い深海棲艦の生き残りも仲間に加え新たにはじまる苛烈な戦い第二期の展開を予想してみた 
 他鯖とは出来ない、という程度の情報しかマジで無いもんなただコンプで明かされてたスケジュールを想像するに、高確率で戦闘に関わるとは思う 
 妙高姉さん 
 お前のつまんねえギャグはサラっと流すぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 演習相手に演習後、一言メッセージを送る機能どう？ 
 わいも募る 
 既に烏賊魚雷って憤式だよな 
 フレンドは正直嫌だなシステム的に交流しないとしても気になってなかなか申請できない 
 次スレ立ってない…？ 
 あ、他鯖とはできないんだ？同鯖の友人？探さんといかんのか 
 お前の艦隊、ハッピーセットかよ 
 いらない煽る馬鹿がいるから 
 設計図必要やで設計図余ってないなら、使う優先度としては鳥海は低めだから注意な 
 あ、とねちく正直忘れてた…筑摩さんタイプだし利根も育ててみよ 
 まあ鳥海改二は設計図使うんで余裕がないなら羽黒にしとけ 
 めっちゃ殺伐としそう 
 ハッピーセットな艦隊って？ 
 あっほんまやフライングかな 
 せ荒れる荒れる 
 定型文のみならまあぷっぷくぷー 
 ほんとや 
 ２０１３年の就職企業説明会らしいけど今でも艦これ使われとるのかね？ 
 あ、設計図必要なのね3個余ってるからそれは大丈夫かなありがとう 
 うーちゃん！ 
 アルバムを通しで聴くときに集中するために目を閉じてるといつの間にか寝てしまうんだけどこれって俺だけ？ 
 どないする？ 
 「なにそのまな板艦隊？なめてんの？」みたいな煽りあいが始まる 
 定型文3つうーちゃん！うーちゃん！うーちゃん！楽しそう 
 調べたら単発が立ててるね 
 懐かしすぎて理解出来ない人いるだろそれ 
 その島風欲しいなぁ 
 次スレって700が立てるんじゃなかったっけ？変わったの？ 
 ナイオワの俺はダメですって言われそうコワイ！ 
 ちな設計図艦はどれ持ってる？ 
 他のユーザーとの交流が極端に少ないのが艦これの好きなところの一つだからなぁ薄めの物が良いなぁチャットとか絶対欲しくないわ 
 どないするもなにもそんなんなかった　以上 
 おまおれ 
 変わってないなぜかたってる 
 そんなに昔かね？ 
 鈴谷熊野もワイ的には好きなので利根筑摩より先に設計図使った 
 俺がルールだ 
 アク禁まつりにされそうやねー 
 重巡でなら誰もいない全部合わせても扶桑さんだけ 
 わからんでちねこのスレにはいないIDの人 
 設定でメッセージを見ない選択ができるならOKとする 
 なんで勃ってんねん… 
 ヒント嵐 
 俺がルールだよ 
 おーぷんに来てどの口がそんなこと言うのか 
 友軍先に派遣してNTRそうな艦娘翔鶴扶桑加賀鹿島他は？ 
 ヒェ… 
 ゲーム内部のコミュニケーション手段がないから外部ツールが発達したって側面あるしなあ 
 なんとなく好みで使ってて鳥海さんが育ってたからうちの鎮守府最初の設計図改二艦だったわ 
 信じて送り出した友軍艦隊から届く… 
 でもココは友軍実装絶対反対！みたいな空気は無くて好き 
 多分誤爆 
 他のスレには？ 
 立ってない・・・?ってそういうことね・・・すまん 
 何言ってんだよ、このスレで偉いのはなんだぞ！お前なんかじゃねーよ 
 こんなん言ってる自分がkome にしかいなかったから単発やったわ 
 ビスマルク 
 阿武隈の次に鯨ちゃんに設計図使った阿呆は俺くらいだと思う 
 正直重巡は誰育てても損しないから好きな子からどんどんレベリングすればいいぞ戦力が欲しいなら鳥海、妙高、羽黒天使なのは古鷹コブラは衣笠 
 じゃあ3枚は阿武隈、使うつもりなら鳥海、育ってるなら翔鶴改二だな 
 友軍の実態がぜんぜんわからんしな 
 今日はスレ立て祭りか 
 誤爆じゃなくて荒らしかと 
 なら、純粋に戦力として考えるなら設計図を使うべき艦は鳥海のほかに沢山いるぞどうしても鳥海改二にしたいわけでないなら、あんまりおすすめしない 
 ああ、あのちょっとケバいおばさん 
 好きならええんやで 
 ここは艦これやってても見ようとしなければ見ないで済むじゃん？ 
 いないよ完全に今日初めての書き込みがスレ立て 
 ほんわかしていて可愛いお嬢ちゃん達だね〜↓ぐへへ 
 戦艦勢は…よし、この話は止めよう 
 ならを殺せばええんや！ 
 いやゲーム内のチャットツールとかが乏しいからおーぷんみたいな外部のコミュツールで交換してるんだよ 
 こわいからいつも通り700で立てないか？頭に「真」とかつけて 
 まだ何か分からんしな 
 多分、改装設計図は阿武隈が1番優先順位が高いと思うのみんなもそう思うでしょ？ 
 犬夜叉懐かしいな… 
 出来ればネタ全開の仕様にしてくれたら嬉しいカットインで応援だけして帰るとか 
 そっか、翔鶴さん……確かに装甲空母とかにもできるしかわいいしいいかも 
 ああそういうことかどっかのアホが勝手に次スレ立てたのか 
 単発だし、誤爆だったら釈明あるだろうし荒らしやな 
 ゲーム内チャットと匿名掲示板を同じノリで使えるん？ 
 いつもどおり改付きでいいと思ふ 
 友軍が来ると画面下で旗ふって応援してくれるよそして帰っていくよ 
 ああっ！１が…死んで、ない…？ 
 浜風犯すは言えんなぁ… 
 通報して放置がよろし 
 ちょっと前の乱立といい今日はなんかアレだな 
 せやな 
 晴着すがたで応援だけして帰る夕立 
 あ 
 なるほど、ありがとうちょっと検討する 
 改二になった翔鶴は鬼神の如しなのでおすすめよさらに甲改二にする楽しみも生まれるし 
 友軍艦隊が応援に来ました応援歌を歌っています 
 なんだお客さん来てるんか 
 俺がガンダムだ 
 友軍に出した艦娘が指輪付けて帰ってくる不測の事態 
 友軍艦隊犯すとか書く奴多数 
 勲章なんて100枚くらい貯まるし、何ら問題ない 
 ﾃﾞﾃﾞﾝ! 
 じゃあ次スレ主は嵐かな? 
 霞ちゃんﾄﾞﾝﾄﾞｺができるな！ 
 アブ禁ネタつまらんのにようやるな 
 大和型友軍においてやくめでしょ 
 ビスマルクは自分の鎮守府でなぜか寝取られてるものだぞ 
 ♪月夜見 
 初カタパルトぉん... 
 　 ∧　∧ 　(　´‘ω‘)　　サンドイッチ差し入れです。まぁ落ち着きましょ 　（　∪ ∪ 　と＿_）__）  　　　　　　 タマゴ　 ツナマヨ　やきそば　ハム＆レタス　ベーコン　　チーズ 　　　　　　　　 __　　　　　__　　　　　__　　　　　　 __　　　　　　　__　　　　　__ 　　　　　　　／||| 　　　／||| 　　　／||| 　　　　／||| 　　　　　／||| 　　　／||| 　　　　　　　￣~’　　　￣~’　　　 ￣~’　　　　￣~’　　　　　￣~’　　　 ￣~’ 　　　　　　 生ハム　 コロッケ　　カツ　　ポテトサラダ　　フルーツ　　ミックス 　　　　　　　　 __　　　　　__　　　　　__　　　　　　 __　　　　　　　__　　　　　__ 　　　　　　　／||| 　　　／||| 　　　／||| 　　　　／||| 　　　　　／||| 　　　／||| 　　　　　　　￣~’　　　￣~’　　　 ￣~’　　　　￣~’　　　　　￣~’　　　 ￣~ 　　 　 　 　 　 　 ＿＿　　　　　　　　　　 　　　　 　　　　ｼﾞｬｰ 　 　　＿＿__ 　 ／⌒ヽ　 　 　|;;lヽ::/　　　　　　　　　 　　　 　 　　　　∧_∧　 　/__　o、 |、  　（　＾ω＾）∫.　.|;;|:: :|~　　　　　　　　　　 　　 　　　 　（ ´・ω・）ﾉ .ii | ・　＼ﾉ 　（　　つc□　　i===i=i c□c□c□　　 　　旦旦旦旦（　ｏ　 　 　旦| ・　　|  |￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|　　|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|  |　　　コーヒーの方はこちらへ 　　 |　　|　　 　　紅茶の方はこちらへ 　 　 .|  
 なお応援に来た際の資源消費は派遣先に支払われます 
 おめ 
 おめさあ改二にするんだよあくしろよ 
 アニメで犬夜叉やってたのももう18年前や 
 友軍艦隊システム相手の秘書艦が観戦武官として派遣されるたまに戦況を見て感想を言ったり、応援したりする龍驤黒潮あたりは関係ない話を延々する 
 アズレンのチャットはクソ寒いことになってたから、ここのノリを持ち出すのは非常に危険極まりない 
 大鯨は趣味枠オブ趣味枠だから使いたければ使えばいいけど普通はお勧めされないよとだけ言っておこうか 
 ちょい前の乱立は不注意で起きた事故の側面も完全には否定できないのでナントモ 
 要設計図待ちが複数いて設計図の使いみちに困ってるならイベの全貌が掴めてから判断した方がええで 
 ここでおこなわれることはたいていだれかがもう飽きているループだから 
 ふむふむ翔鶴さんってカタパルト使うっけ…? 
 たまごとハムレタスとコーヒーで 
 タマゴサンドくださいな 
 おめー誰に使うのか決めた？ 
 サンドイッチはしゃきしゃきのレタスがないと駄目だよな 
 うん　 
 最初に設計図改二は扶桑で次に山城、利根筑摩の順だった阿武隈は後回しにしてたな 
 楽天時代の西田かな？ 
 ワイは楽しんどるで？ 
 おめでとう 
 じゃあ俺が飽きてるから、みんな俺のことハゲっていうのやめて？ 
 そのレタスは例年の三倍の末端価格・・・・ 
 友軍艦隊が到着しました！ 
 大鯨とかぶっちゃけオナニーにしか使わないよね！ 
 緑茶がねーぞ舐めてんのか！ 
 けほっ・・・ 
 わかったよハゲ 
 つーか今年雪多くない？勘弁してくれよ… 
 うるせーハゲ 
 肉がはさんであるサンドイッチは美味しい（肉派） 
 よぉハゲ 
 この癖のせいで、いつまでたっても後半に収録されてる曲がどんなのか覚えられないっていうね 
 改装された翔鶴型この程度で沈みはしません ＾＾ 
 このハゲー！…もう古いか 
 何言ってんだチンコに来た子が1番だぞ(設計図脱童貞は扶桑感 
 礼号カットインだな！ 
 寒いって真面目な話しかしないってこと？ 
 -1のレギュラーなんですが・・・ 
 勘弁してほしいでち・・・ 
 ほんとそれそろそろ雪で顔が隠れそうなんだが 
 そういやカタパルト使うんだったな長期的に計画して遠征回すほうがいいぞ海外遠征絡みは欲しいと思ってすぐ手元に用意できるもんじゃないから 
 脳内再生余裕やった首締めハム太郎すこすこのすこ 
 古いかぁ 
 俺はおにぎりの方がよかったな（カツサンドもぐー 
 開発資材ってどっかで拾えるっけ？ 
 よぉリーブ21 
 成仏しろよ 
 イベント2017夏からずっと参加してるけど一回も丙でもクリアできたこと無いのよね 
 -3 
 -4とか6-3とか 
 -3 
 いや…なんていうか気持ち悪い感じ（直球） 
 ﾊｧｰﾖｲｼｮ! 
 そこに6-3が 
 寝て記憶がなくなった辺りまで巻き戻して聴き直すんやぞ。なおまた寝る模様 
 中破と大破でセリフ変えて、どうぞ 
 −3？ 
 おにぎり持って応援に来て、たまに戦意高揚ならうれしいかも 
  
 駆逐艦育ってる？ 
 ほんそれ 
 平成って始まりが始まりなだけに随分ひっそりと始まったんだな 
 友軍艦隊が演習の延長みたいなのならまあいいよケッコン165Lvアイオワ以外お断りみたいなシステムなら絶対やめてほしい 
 なぜ自分の所の艦娘が寝取られる話ばかりになって「友軍の艦娘を寝とってやる」という考え方がないのか欲しい女は力ずくで奪おうと思う奴はいないのか！！ 
 サンドイッチにレタスはサンドイッチエアプ玄人は水菜を入れる 
 味噌汁ないのか・・・コーヒーで 
 響「おにぎり持ってきた」響「ごちそうさま」 
 ここでも艦隊スクショに運改修してない阿武隈がいただけでフルボッコされるのにゲーム内での交流あったらえらいことになるわな 
 自分の鎮守府に全員いるだろ？ 
 アーイキソ 
 ゲームのチャットのノリが云々という話を聞くとこれを思い出す今でもあるんやろか？ 
 お前の嫁艦寝取ってやるよ 
 浜風犯すとかうーちゃん！みたいなノリって訳…でもないのか？ 
 ああ、そうだったか、ありがとうカタパルトは一個あったかなー 
 じゃあ俺は春菊 
 イベントで必要そうな艦をここで聞いてそれを育てたりすると少しは楽になる 
 あれたたかれてるんじゃなくてただの改善案質問に対する回答なんじゃ 
 次スレ無視して下さいごめんなさい携帯回線でIDも変わってるからアク禁やらもできないし放置して下さい 
 阿武隈の運改修してないおーぷん民の割合 
 鳳翔「さあ、ついに始まりました鎮守府合同演習。実況はわたくし鳳翔と」ジョン＝カビラ「ジョン＝カビラがお送りします」 
 ありがとう次のイベを鑑みるに瑞鶴一択じゃないすかねえ... 
 これつかうといいんじゃないかな 
 何でや！月ちゃんって呼べよ！ 
 ？？「友軍で鹿島が来た。これは寝とる」 
 寝取りも寝取られもどっちにしてもクズなんで 
 今日poiって言ってる人みた続いてなかったけど 
 ぬいヌイこそ至高 
 これって・・・つまりどうなるの？ゲーム事業の分社化に伴い 、合同会社DMM GAMESが3月1日に設立 
 この人は夕立なの？ 
 じゃあ名取しよう 
 ktzw3も欲しいです 
 運改修してない阿武隈じゃなくて運改修してないのに魚雷カットイン狙いの阿武隈じゃね？ 
 立てたの君なのねまあ無視されるだろうから大丈夫さ 
 言うと罵倒返してくれるから分かってる人は多い 
 まだポイポイ言ってるって聞いた 
 これ今回のイベントで初実装だよね? 
 霰、はっちゃん、長月……そして黒潮。ゲーム内としての古参艦に、不意打ちのグラフィック追加要素が来るの、嬉しい？　嬉しくない？？（はっちゃんは絵師復活も含め） 
 えっちすぎるえっちしたいえっちしていい？ 
 そうだ！その意気だ！ 
 まぁ、そうなるな 
 これは普通にありだと思うんだがだめ？ 
 駆逐艦しか育ってないと言うべきかも軽巡は五十鈴しか改二がいなくて重巡は那智さんしか改二がいない戦艦はまあ、まあまあ 
 某提督「・・・友軍艦隊を使えばまるゆがもう１隻増やせるな」 
 お前らは次の年号どんなのがいい俺は瑞鶴とかだったら嬉しいなぁ 
 what is poi? 
 艦これはC2が運営してるから何ら問題ない 
 今月のEOで設計図できたら設計図待ち艦がやっとなくなるんだがやっぱり使わず武蔵改二に備えてた方がいいよなすまん大鯨…もうしばらく改造はおあずけだ 
 ６−３か・・・買うわ 
 旗艦ならいいんじゃねと思うけどな 
 ───────── ― -　--─── /⌒ヽ, ─────────￣￣　 / ,ﾍ　 ヽ　　　　 　￣￣￣￣￣￣￣￣　　　,　”　&#39;　‐ ,￣￣　i　.i　＼ （　＾ω＾）ヽ, 　　___,, __ ＿ ,, - _―&quot; ’.　　&#39;　・,　　’・　, 　/∧＿∧ ──　ヽ勿　　ヽ,__　 　 j　 i~&quot;&quot;　　　　 ＿ ― ＿: i ∴”_　∵,　　　　　　）） ＿＿＿＿＿＿ 　 ヽ,,　/　/　__,,, -- &quot;&quot; ─ &quot;ー ・, ；　; - 、・　　 r=-,/⌒　　~ヽ~,───────　 ヽﾉ　ﾉ,イ　　─── ― -　　　　　 　 　　 　i　ｙ 　ﾉ&#39;　ﾉi　j | ───────　 /　/,. 　ヽ, 　──　　　　　　　　　　　　 　　 i,,___ノ　　　/／ ＿＿＿＿＿＿ 　 丿 ﾉ　ヽ,__,ﾉ　＿＿＿ ＿　_ _　　　　　 　　 　　,&#39;　　　　ゝi　　　　　　　　　　 j　 i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 ／　　　y　ノ＿＿＿＿＿ 　 　巛i~　＿＿＿＿ ＿　　　　　　　　　　　　　/ 　　 ／~／ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　i　 　&lt;　/───────　　　　　_　 _　　　　　　　 　 　　　　　 　 　 ヽ,　 ＼ 　　　 　　　　　　　　　　　//　| | 巛　　　　　　　　　　　　 　　 / ヽ_ 　）────　　　　　　　　// 　 | |　 　　＝＝＝┐　　　 　　　 i （~＿ノ　　　　　　　　　　　　　//　　　| |　　　　　　　| |　　　 　　　　ﾉ　 /　　　　　　　　　　　　　~　　　　~　　　　　　　| |　　 　 　　　 ﾉ　 /　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＝＝＝┘　　 　　　(~ 　 ソ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 　　　　~￣ 
 発動率的に分の悪い賭けになる開幕閉幕特化運用ならあり 
 それ、持ってない奴の僻みにしか見えんのだが 
 買った額縁届いたしタペも丸み取れたから前のポーラと一緒入れてみたけど良い感じー 
 普通にありだと思うぞ 
 既存の単語からは選ばれない 
 開幕雷撃強化の狙いもあるし、旗艦なら普通に採用するなー 
  
 ﾍｹｯ 
 なんだこれ、ありがとう!なるなる 
 NEO平成 
 改めて見るとレア艦多いよな17夏からやってるとして、どれくらい持ってるだろう 
 これで軽く計算してみてそれが許容できる確率ならいいんじゃね？ 
 説明できるなら 
 いいなこれ俺も買おうかな 
 アズレンで思い出したが、以前三笠実装の時に坂の上の雲のネタを向こうで振ってみたけど誰も反応してくれなかった荒らしだと思われたのかな？ 
 もう西暦で統一してくれてもええよ正直めんどうくｓ 
 おはおーぷんついにアケに潜水艦来たときいて 
 待ってこれ体どうなってるんだ？ 
 自分でありだと思えるなら十分ありだと思うただ自分で考えられる人は聞きに来たりはしないからなぁ 
 ←小学生→大学生 
 づほちっちゃすぎじゃない？ 
 これつまりづほさんはポーラに抱っこされると下乳あたりに顔が埋まるってことか 
 珍しいパターンだなあ…とりあえず軽巡の優先度は阿武隈重巡は妙高型が全員改二であれば丙ならわりと戦える 
 友軍艦隊の仕様0　　 第三期で実装します！とか言い出す01-20 ランダムでどこかの艦隊が応援して帰っていくなどフレーバー21-40 戦闘以外で協力してくれる。開発や建造、明石改修のお手伝いで確率微うｐ41-60 戦闘で協力してくれる。ランダムで現れ、砲撃や航空支援61-80 ランダムでどこか一マス、1巡だけ殴っていってくれる81-99 友軍艦隊と同時攻略マップ実装、どっちかが撤退すると作戦失敗100　 信じて送り出した嫁艦が… 
 皇紀「ワイもおるで」 
 阿武隈は魚雷がん積みにすると戦艦くらいなら張った押してくれるから旗艦に置いておいてカットインワンチャン狙いは昔から普通にあったよ 
 旗艦に置けば5割ちょっとの期待はできることは結構知られてない気がする 
 運改修してなくても旗艦CI率47％くらいはあるからラッキーパンチとしては十分にありだと思うけどなもちろんCIが出ないとか嘆くのは無しな 
 ケースバイケースかなぁただ確率低い軽巡にカットインさせるなら軽巡には夜戦装備とか持たせて運高い駆逐にさせた方がよさそうな編成はちょくちょく見かける 
 ネジより単価高いという罠 
 頑張れ、でも焦らずに自分のペースでやるのを忘れずにね 
 一生懸命レジ打ってるとこ想像してみ 
 タペストリーは加賀とポーラが異常に大きいだけよそれ以前のに戻ったって感じ 
 そこの鎮守府、レ級亜種編で天龍ちゃんも主力として戦っててすごい嬉しかった 
 興奮する 
 足裏スクリュー全開だぞ 
 おお、いいな！って、もうローソンコラボ始まってたのか 
 俺が轟沈させた人数 
 開幕の命中率、威力CIはバフなしで50％弱探勝証明で＋10％こんな感じかな？ 
 うーちゃん元年 
 強さとか関係なく、阿武隈嫁ってそんなにいないと思う 
 皇紀でええやん 
 えっ 
 こうしてみると普通にポーラって美人だよな。こんな店員さんが居たら毎日通うわ。 
 イベント時にDMM本家が落ちなくなる？（適当） 
 拾うくらいなら海峡警備回せば？ 
 レ級亜種とかモンハンかな？ 
 机の上に乗って身を乗り出してる 
 旗艦なら部の悪い賭けくらいにはなる 
 軽巡は明らかに強さがおかしいの数隻居るからそれ中心に育ててみるとええよ 
 あれ開発資材2-2で拾えなかったっけ？バーナーだったか？ 
 あれ？づほは祥鳳型じゃないの？ 
 なら新しい単語を作るのか…うーん、親黒（親潮×黒潮）で！ 
 バーナー 
 先駆者から駆逐艦は優先して育てたほうがいいって言われて…重巡とかは日常的に使う訳じゃないからあとまわしになってたんだよね 
 香港の繁華街のごちゃごちゃした感じの食堂で全盛期のジャッキーと戦うとしておーぷん民5人くらいで相手すれば互角かなぁ 
 バーナーだね 
 バーナーだね2-4なら左下に開発資材あるけど 
 遅延のあるデジタル放送ではこのアナログ時計のピッピッピッポーンって演出はやれないな 
 今年は皇紀二千六百何年だっけ 
 史実通りの瑞鳳型に急遽修正 
 個人的にはカットインやりたきゃやっぱ補正がつく旗艦だなぁ補正かからない旗艦以外のカットインは例え雪風でも俺は基本信じてない 
 そういえば花騎士みたいに通信切断されても途中からできるシステムにしてほしいもうエラー猫は見たくないんじゃ！ 
 とりあえず阿武隈単婚ならここにいるぞ 
 あれ？カットインにレベル関係あるの？ 
 重巡は育てるのめんどいからなぁ5-4回るの習慣になると良く採用するけど 
 旗艦の攻撃ってその夜戦の流れを決める１手だと思ってるからそれが５割程度じゃちょっと…って感じもする夜戦は消化試合にしかならない海域なら道中安定に運未改修あぶーちゃんはいいと思うけど 
 年 
 ケッコンされてない艦はいないだろう 
 手を滑らせる→滑らせたとこから再開しまーす 
 コンビニゲームを始めます初期店員を選択してください 
 ありがとう、とりあえず演習とかでじわじわゆっくりやると思う 
 阿武隈のどこが好きなの？ 
 雪風でも発動率高くないもんね 
 初心者時代に3-2-1でパワーレベリングしたわ重巡 
 まあ重巡はレベリング楽だから簡単に改二行くから頑張って 
 １−５って海防艦×３航空戦艦×１でも逸れないよね？ 
 え、実はづほがお姉さんなのか 
 全艦ケッコンしてるやつおるしなぁ 
 龍田さんは腋がエロい 
 西暦に660足すだけだぞつまり今年は2677年 
 瑞鳳こんなちっさい設定なん？(タペストリ比率) 
 それ解るわ、俺も重巡が最後になった何だかんだで育っちゃうのは戦艦・空母・潜水艦その次が駆逐・軽巡て感じだったな 
 やっぱPolaでかすぎるわ 
 トン…もうそんなになってるのか 
 √レベルの式がカットイン発動率に影響してる運50越えるとレベルによる発動率も微強化される 
 バーナーだったね規定値満たして海峡警備がいいぞキラ無しでもたまに大成功でバケツも持ってくるっていうかMHWのEDﾅｶﾞｽｷﾞｨ！！ 
 一つ言うと額縁の板は買う前に確かめた方がいいわ軽量の奴にしたからか前面はへにゃへにゃで後ろの板は発泡スチロールだから普通にタペストリーの歪みに負けるしょうがないから両面テープで固定することになった 
 もともとちんちくりんだろうが 
 軽空母か水母いないとダメじゃろ 
 縮尺同じだったらポーラが頭デカすぎるから、微調整が必要なんdなろう 
 たしかにキャラとして阿武隈が好きでケッコンした人は少数派だろうね 
 出さないときはとことん出さないからな 
 せやで、もうちょい詳細な式は↓運&lt;50 魚雷CI率 =([15+運+0.75*sprt(Lv)]+旗艦補正(15)+中破補正(18)+装備補正)/122運&gt;=50 魚雷CI率 =([65 + sqrt(運 - 50) + 0.8 * sqrt(Lv)] + 旗艦補正(15) + 中破補正(18) + 装備補正) / 122装備補正　見張員5 探照灯7 照明弾4 ※sqrtは√、[]で小数点切捨て※以下の夜戦CIのときは最後の122を以下の数字に置き換える主主主：140主主副：130主魚：115 
 瑞鳳（ずいほう/ずゐほう）は、日本海軍の航空母艦。瑞鳳型航空母艦の一番艦ウィキペディア＝さんはこう言ってる 
 砲撃退化して回復力と肉弾戦に特化したレ級の突然変異をテーマにした話だったからある意味モンハンw 
 雪風はラスダンの時とかお願いするとCIしてくれるけどなぁ 
 ちょっとヨレヨレすぎやしませんかね… 
 右から二番目すぐゲームオーバーになりそう 
 へえ初めて知った 
 このポーラの存在感・・・俺はファミマ夕立を選ぶぜ！ 
 おまえら天龍姉妹だとどっち好きなの 
 ずほちっちゃいな可愛い 
 ごめんまだ5−2までしか終わってない…んー、そうだな 
 阿武隈運未改修CIを無条件で否定するのって艦これちょっとは知ってるようで逆にあんまり詳しくは知らないことのリトマス試験紙だよね生半可な知識の人が他人を馬鹿にするのによく使われてるイメージだわ 
 まあカットイン出なくても姫以外ならわりと倒してくれるし発動しても旗艦なんて狙ってくれないから場合によるって便利な言葉だよね 
 俺は手堅く加賀さんを選ぶぜ 
 めっちゃ早口で言ってそう 
 歴代タペストリーって絵師が全部バラバラなんだな次は誰が描くことになるだろうな？ 
 誤出撃、大破誤進撃、、、それを無かったことに出来る方法、、、それは、、、 
 肩もエロい背中もエロい脚もエロい 
 あー、結構わかるよ…後回しみたいになっちゃうことあるんだよね 
 脳改造 
 ５−４でも重巡MVPにしようとすると随伴が中破大破するからめんどいよね 
 その辺議論すると論文レベルになる 
 阿武隈警察って呼び方好き(小声) 
 華やかさの中に野暮ったいスパイスを利かせて、異性、同性問わず人気を集めそうな太眉美人。なのに……お前って奴は……なぁ……なぁ！ 
 砲艦操江日清戦争緒戦で降伏捕獲されてから、軍艦・検疫船・貨物船と所属を変えつつずっと日本、太平洋戦争も高度経済成長も忘れ去られたように生き延びた末、東京オリンピックの翌年に船齢99歳で除籍廃船。艦娘にするとしたらどんな子になるんじゃろ。 
 俺はそれでも連撃神通を採用するんだ 
 ｹｲｻﾂﾅﾝﾃﾞｽｹﾄﾞｫ！ 
 ふふ、まさに歩く 
 ただし途中で小数点以下切り捨てが入るレベル99だと運52まではカットイン狙うなら無条件で上げて損はない値 
 誰も指示に従ってくれなさそう 
  
 SEX！！ 
 酒のないポーラなんて秋刀魚のない秋刀魚の塩焼きみたいなもんだ 
 塩じゃん 
  
 龍田改二はすらっと長い脚が生足で肌色の比率が多くて下半分ほとんど肌色やんけエッチすぎであああああ！ 
 阿武隈に職質されてみたい 
 鹿島＝万能：イージー加賀＝経理などの能力が高いが接客が不得手：ノーマル江風＝加賀と逆：ノーマル瑞鳳＝可もなく不可もなく平坦：ノーマルポーラ＝仕事中に商品の酒を飲みだす：ハードこうだな 
 艦これ初めての金背景だったのよ、んでwikiとかもろくに見てなかったからレア度高いと強いと思い込んでずっと攻略に使ってた2-4阿武隈旗艦で攻略した後ぐらいにwiki見てそんなに強くない(14春ぐらいで改二もまだ)と知ったが、艦これは史実から入ったのもあって阿武隈の史実と金髪と声が好きだったからそのまんま嫁艦になった 
 もう一回コロネハイカラやってくれないかな未着任だから旗艦神通で探照灯あてたい 
 ほっぽちゃんのいない北方海域だな 
 あと半年くらいでプレイ期間足掛け六年目に突入するけどステータスのこととかカットイン率なんてなーんも気にしてまへんかわいい子なら誰でも使うでーという感じでプレイしてる 
 うーん、ムチムチ感がすごい下腹部がちょっと出てるのもイイネ！ 
 お前、漢だな（IDを見ながら） 
 -5のルート固定要員は軽空母・水母・航巡・あきつ丸のいずれか航戦は二巡要員であってルート固定要員じゃない 
 いいね 
 俺は難しいことかなぐり捨ててこのグラフしか見てねぇ 
 元気そうで何よりだ 
 ありがとう俺が知ってる式と大分違う研究が進んだのか 
 今思うとコロネハイカラってスゲェー名前だよな 
 時代を先どるIDしてるな 
 コロネハイカラは三日月、皐月、犯され風、雪風の専用ボイスもよかったなあ 
 さーて水上反撃やりますかねやはり旗艦は霞だよなぁ！ 
 江風で 
 研究が進んだというか・・・（言葉を濁す） 
 と言うと重量にしたらええってこと？あの額縁ってどのくらいのサイズ？ 
 かなーり無理矢理だな 
 研究（改ぶっこ抜き） 
 江風って一発で変換でる？？ 
 竿も玉もでけぇなおまえ（褒めて伸ばす 
 江風 
 川風 
 （村雨も思い出してあげてください）（ルート要員じゃなかったけど、普段あまり見られない、凛とした台詞が二種類もあったのです……） 
 江風 
 神通嫁としては闇神通とは水雷戦隊同士で決着付けたい 
 江風 
 そっか２順させたかったが仕方ない海防艦４で行くわ 
 川風 
 江風 
 カットイン確率とかはぼんやり〇〇したら期待値が上がる以上の理解をしないようにしている下手に確率を知ってしまうと「66%の確率で勝てたのに！何でここで1/3の確率のクソ乱数を！ああああ！！！」ってなるから 
 江風結構一発で変換できるもんだな 
 おっけー 
 わかる 
 贅沢言わないから彼女の江風と一緒にボロアパートで廃棄のコンビニ弁当食べたい 
 じゃあ健全版 
 ｼエ風 
 江風「お！姉貴じゃん！いらっしゃい！」山風「これ・・頂戴・・」つリポビタンD3本 
 江風あ、出た 
 そういやしばらく前まで秋津洲を固定要員にして1-5任務やってたけど大鷹が来てリストラされたから最近秋津洲レベル上がってないなあ 
 そういうプレイが一番ストレスフリーに遊べるわな上手くいかなくても「まぁ適当に遊んでるから仕方ないね」で諦めつくし 
 やばいなそろそろ仕事戻らんと寝る暇が無くなりそうだ 
 固定しないとボス逸れ率の方が高いと聞いたことがあるおとなしく軽空入れた方がよくないか？ 
 江風 
 ああ、KENZENだな！(ｼｺｼｺｼｺｼｺ 
 セックス！！！ 
 ｼエﾉ虱 
 はぁ〜？また夜戦連撃しねぇじゃんサイレント修正でも入ったのかって思ってたら、単純に主砲一つだけだった 
 神通「チョココロネってどうやって食べますか？」 
 大変だな、、、頑張って来い！！ 
 /1ってストーンエッジを外す確率より高いんだぞ 
 棒を入れる 
 どこかで海防3だと逸れないって聞いたけど4でもそれないの？ 
 武蔵改二の為に弾薬と鋼材は各1万を余裕をもって用意しておくそれを稼ぐための遠征計画考えてるけど、何かそういうのを考えるのが楽しくなってきた 
 確定で当たるやんけ 
 無能提督 
 あああああ！！ 
 秋津洲のレベルはグラーフ掘りの時に上がってそれ以来だなお今でも鎮守府内練度5位にはいる模様 
 大鷹改二入れようぜ 
 こっちのがスケベに見える 
 倍当たってる 
 龍田についてはこれに尽きる 
 でもいつもの装備変えたあと戻し忘れることたまにあるわ空母が裸で出撃することもしょっちゅうよ 
 づほのアナルにローター仕込んで、レジ接客中にスイッチ入れてあげたい 
 こういう感じで思い込んだ層が艦これアンチになっていくイメージ 
 太い方から貪る 
 改修に三号砲出してたこと忘れてました 
  
 実はこれローライズ黒スト（ついさっきまで時津風の項目見てた） 
 -3で北方やるとき、二式大艇の触接狙いで一時期いれて76になってから上げてないな 
 贅沢言うからグラーフください 
 指差確認だいじね 
 村田が提督だったらめっちゃ無能そう 
 ―――――――豆がほしいか 
 誰も通報してないのであるのパロか 
 先月ランカー目指して5-4ずっと回ってたけどローテした旗艦にドラム缶積むのよく忘れたわ… 
 百パー当たる攻撃が三回も飛んでくるのかな？ 
 なんで掘らなかったのか 
 思い込みって良くないよね。視野を広く持たないと 
 ――――ほらやるぞ 
 ―――――――そらやるぞ 
 龍田がここまでエロくなるのだもともと大人気の天龍ちゃんが改二になったら、本人に自覚無い系サバサバお姉さんサキュバスになるに違いないで 
 そっか大鷹だ・・・レベリングしてたがすっかり忘れてた 
 龍田さん改二はカ号で昼連撃してくんねぇかな頑張れば出来そうじゃね？ 
 ーーーーーーほれやるぞ 
 掘れなかったんだよ 
 もしかして摩耶って俺のこと好き？ 
 提督の車に雪が入ると大変だから、マフラーに石詰めておいたでち 
 ――――豆をいじってほしいか 
 もしかして:夢 
 由良さんで主砲2にしてたつもりが夜戦カットイン出て驚いたことある増設に高角砲＋機銃載せてたの忘れてた 
 今数えたら、鎮守府内189位だった。＞秋津洲 
 …ちょっと違うか 
 角の先っちょちぎって、穴に栓して食べる、が、お作法として正解らしい、そのお作法があってるかは知らん 
 掘れよ♂ 
 ―――――――グラーフがそんなにほしいか 
  
 でもずっと改二が来なくて泣きそうになってる天龍ちゃんもよくない？ 
 しっかり調べて慎重に遊ぶのもよし適当に遊ぶも又吉だしね 
 だってさ、微笑みかけてくれるんだぜ？やべーだろ 
 複座だし、ヘリの祖先だしで行けそうではあるのにね 
 　　／⌒＼ 恵方巻だ　食いな!　 ( 　＾ω＾)　　ｼｭｯ　　　　　　　　　　　　　ｳﾞﾌｫﾝ ⊂　　⊂彡　　一二三三三三三三三━━━━⇒ 　( )　ノ 　　し&#39;  
  
 それねイベント最終海域攻略中でも優雅に紅茶を淹れられる余裕を見せるべきデース 
 17夏が2回目のイベントだったので戦力不足だったのとポーラ堀でまさかの238週する羽目になって海外艦全く掘れなかったでちねぇ 
 おーぷんには艦娘コンプしてないやつなんて存在しないぞ 
 芥川賞取った芸人かな？ 
 艦娘のコンプ率って見れるっけグラーフ以外揃ってるはずだけど誰か忘れてそうで怖いいつだかはアクィラ忘れてたし 
 忘れられてる長女　球磨さん 
 腹を切って死ぬべきである 
  
 ーーーーーーグラーフか？欲しけりゃくれてやる。探せ！すべてのグラーフをそこ(イベ最終海域ボスS)に置いてきた！ 
 HMKZOKS 
 ポーラには238周の価値があるから仕方ないなあるよね？ 
 微妙なんだよなぁ評判良かったし早々に天龍改二来そうな気もするけどなぁ 
 よし、全力疾走中のクルセイダー巡航戦車の車内でも紅茶をこぼさないようになるまで特訓だ 
 恵方巻き投げつけられてる提督の四コマ好き 
 浦波が来ません（半ギレ 
 クマ―改でも強すぎんよ 
 アクィラ改二の艦載機搭載数↑ 
 ルイちゃん白スクにしちゃったから掘らせてコンプして並べたい 
 龍田さん優位のがエロいんだよなぁ 
 火力… 
 姉妹にもすぐ改二が来る。例外はない。 
 芥川・・・河童・・・・コニシ！？ 
 コンプするチャンスが来ません 
 ローズヒップ、戻りなさい 
 水戦持ってくるからあるとは思う 
 リコリスぶん殴れば貰える程度やぞ(ゲッソリ) 
 白露はこれを越える属性ﾏｼﾏｼ艦になるのか……？白露もかなり胸部装甲厚いよね？ 
 ありったけの資源〜かき集めー 
 ナイオワかな 
 イベ16日スタートかおっそいなｗ 
 白露「長女だから改二来なくても我慢できたけど次女だったら我慢できなかった」 
 球磨の事も忘れないでほしいクマ･･･ 
 『《長女であるという事実》を無かったことにしたクマ……』 
 あったよ？ 
 それは怠慢じゃろ、通常海域にいるのに 
 龍田改二犯したいな見た目的にうん犯す 
 そういうのあったら見たいなアイオワ以外揃ってるはずなんだけど持ってるつもりで持ってなかったって人たまに見かけるし俺もそういう娘がいそうで怖い 
 括弧つけんな 
 ただいまおーぷんごっはんー♪ごっはんー♪00〜19　そもそも用意されていない20〜39　机の上にカップ麺40〜59　机の上で冷え切っている60〜79　温め直してくれる80〜99　温め直して一緒に食べてくれる100　　 女体盛り 
 天龍の異名は…『大海原の堕天使』フフ… 
 逆に2隻いたりな 
 バレンタイン気分でレイテに突入するのを防ぐためには仕方ないのだ… 
 霞ママの力で水上反撃1発で終了！ 
 冬イベでIowa掘れそう 
 探し物〜さ〜がし〜に〜ゆくのさ〜 
 気付かずに文月2隻育ててたやつがいたなぁ 
 ？？？「レイテで沈んだのに私服で突入しましたが何か落ち度でも？」 
 妥当すぎて胃が痛い 
 んふっふー♪ 
 鹿島「はい、わかりました！　練習巡洋艦の真価、お見せします！」 
 『一糸纏わぬ魔法使い』（あかんやつだこれぇ！ 
 おまえらづほとRJどっちの貧乳が好き？ 
 天龍「俺達が･･･」白露「一番･･･」大和「最初に生まれた･･･」球磨「おねぇちゃんだクマ･･･」 
 ポーラは将来的にザラdue並の性能が確定してる時点で戦力的にも一軍候補だぞ可愛さは既に一軍だが 
 夜戦カットインに自信ニキに質問新しい電探カットインは確率どんなものなの？ 
 アイオワってドロップまでの年月最長更新中？それとも他に誰かいるっ気 
 開始が遅いのは構わんけど問題は期間やな社会人は忙しい時期だし、大規模だと夏イベ以上に期間長めにしないと辛そう 
 うっせー！出ないんだよ！ 
 アークロイヤル 
 最長 
 この後、切り落とされたの姿が 
  
 コンプ率表記とかプレイヤーの精神圧迫にしかならないからやめようね！ 
 あ、どん兵衛だ… 
 誰か僕のIowaをVitaから移籍させる方法を教えてください 
 よろ 
 right その通りよく気付いたね 
 bobとAyaki艦全員バレンタイングラ来たら勃起が止まらなくなってしまう運営ー！早くしてくれー！ 
 まず通信ケーブルを用意します 
 累計プレイ時間表示します！ 
 『歴史上初めて人類に存在を確認された艦娘』みたいな設定がありそうな艦娘 
 !aku1風呂入ってくる★アク禁： 
 改を買ってて、なぜ16春制覇しなかったし 
 そして友達を用意します 
 次に友達を呼びます 
 6-5のボス戦でいきなりＥＤテーマはじまった艦これ終わってしまうのん・・・？ 
 初期艦 
 終了 
 ラーメン屋で何杯食べるか 
 武蔵改二には設計図と戦闘詳報と通信交換が必要になります 
 同じ装備でも最大入手可能数に対する割合を表記しよう銀河とかでち魚雷とか 
 改を買ったのがもっと後なんじゃない？ 
 ウェイターレースに出るのだ 
 そういや長女艦って改二なってないやつ多いな 
 Vitaから始めた提督なので… 
 おんふみ 
 てす 
 ヴィータって聞くと未だにハンマー幼女出てくるんだけど 
 踏んで?? 
 てす 
 何故長女は優遇されないのか 
 無能な踏み台かも！ 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝乙型get響ロボだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 　　　　. : 　 . :　 .　　　 ィ::::::::::::::::::ヽ　　. 　. 　: 　.　 . 　: : ｡　: 　. 　 　 　 ﾉ::::ﾊﾉノﾊ::::ゝ　　　　× :　: : :　　　　: : : +　. 　　　 　 　 ⌒ヽ{´ﾟ｀´ﾟ｀Y⌒　　　　. : : : o : 　 　 : : :。 : .　　　 　 　 　 　 　 ヽ ＾ .ｲ′　　　　: :* : : .　　　　俺がだ！！！　　　　ヽ　:　. 　. ×　　　　　　 ／￣ヽ. ノ￣＼　　　　:　. : : . . .. : : : .　｡ 　 　 　 　 ／　、　 　ｉ　　　　＼　　　　　 . : : : :　　: :　: .　　(ｉｉｉハ ／　 ／ヽ　 .....　 /＼　 ＼ィ´ｉｉｉ）　: : : .　.　　 ・ ・　　+: : :　.　｀ヽ ｀　／　　 i　&#39;⌒ヽ ! 　 ＼ ´　〃´　. . : : ﾟ　　 　 : 　.　 　 ￣　 　 　 }　　　　ｊ　　 　 ￣　　. : : : :　　。: : :　:　　　　　＿＿ノ　　、　 &#39;,＿＿　　　. : :× : : : .　: : : . .　 　 　 　 /　　　｀ヽ　 　 , &#39;´　　　ヽ　　　｡ : : :　　: : : : . .　　　　|　&#39;　{　　 ∨//　　　ｉ ｀　|　　　. :　:  
 よろ 
 通信交換で進化とかいうシステム考えた人間ぼっちに親でも殺されたんですかね（半ギレ） 
 行ってきまーす 
 よろ 
 よろ 
 よろ無能 
  
 　　　　. : 　 . :　 .　　　 ィ::::::::::::::::::ヽ　　. 　. 　: 　.　 . 　: : ｡　: 　. 　 　 　 ﾉ::::ﾊﾉノﾊ::::ゝ　　　　× :　: : :　　　　: : : +　. 　　　 　 　 ⌒ヽ{´ﾟ｀´ﾟ｀Y⌒　　　　. : : : o : 　 　 : : :。 : .　　　 　 　 　 　 　 ヽ ＾ .ｲ′　　　　: :* : : .　　　　俺はになれない･･･　　　　ヽ　:　. 　. ×　　　　　　 ／￣ヽ. ノ￣＼　　　　:　. : : . . .. : : : .　｡ 　 　 　 　 ／　、　 　ｉ　　　　＼　　　　　 . : : : :　　: :　: .　　(ｉｉｉハ ／　 ／ヽ　 .....　 /＼　 ＼ィ´ｉｉｉ）　: : : .　.　　 ・ ・　　+: : :　.　｀ヽ ｀　／　　 i　&#39;⌒ヽ ! 　 ＼ ´　〃´　. . : : ﾟ　　 　 : 　.　 　 ￣　 　 　 }　　　　ｊ　　 　 ￣　　. : : : :　　。: : :　:　　　　　＿＿ノ　　、　 &#39;,＿＿　　　. : :× : : : .　: : : . .　 　 　 　 /　　　｀ヽ　 　 , &#39;´　　　ヽ　　　｡ : : :　　: : : : . .　　　　|　&#39;　{　　 ∨//　　　ｉ ｀　|　　　. :　:  
 よろかも 
 なんだかんだ言ってみんな一緒にゲームする友達くらいおったやろ？ 
 ゲームはコミュニケーションツール 
 よろゲボ子懐かしいな 
 お姉ちゃんなんだから我慢出来るよね？ 
 人で本体2台用意してコミュニケーションごっこ 
  
 （結局こいつの才能なんだったんやろ） 
 入力しかけた名前欄消し忘れた 
 ネタバレすると本編では超高校級の生存者おまけストーリーだと超高校級の冒険家 
 大和って、美人なはずなのに残念な画像しかないよね…大和の綺麗な画像欲しい……(催促) 
 お寝む度チェック 
 マジカルバケーション…GBA2台…うっ、頭が 
 ようし暁ちゃん、キミのポリゴンをポリ2に進化させるのを手伝ってあげようじゃあとりあえず、僕のこのコラッタと交換だよし、交換完了。ほら見ろ、進化したぞ！　それじゃあ、俺帰るわ。またな 
 吹雪とかいう一番の大所帯なのに優遇された長女 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25257隻目改改でいいよな？ 
 謎の雪風感 
 おつ 
 おつ 
 おつおｋ 
  
 スマホの画像整理めんどくさすぎる一千数百の画像整理にたっぷり二時間くらいかかったわしかもおーぷんやみのまされまくるし 
 主魚電CIの方は、既存の推定式で計算するとして種別定数130相当かって検証結果が出てる検証データはLv99・運68の雪風で僚艦約60％で主魚電、約26％で主魚、約14％で不発 
 まあ艦隊型駆逐艦の祖ですし 
 ぬわぁああああああああああああん武蔵出ないぃいいいいいいいいいい疲れたむぉおおおおおおおおおおおん 
 ヲッおや・・・阿武隈の様子が・・ 
 ポケモンはじめるときに最初の三匹を選んで交換して友人のソフトに送り込んではをリセットを繰り返すことで三種確保してから冒険出た思い出 
 武蔵はおらんが634ならおるじゃろ？それで我慢するんだ 
  
 スレ立ったし艦これ関係ない質問いい？ 
 なんでもはこたえられないわよ 
 どうでもいいことだけ 
 前々スレでききやがれ！ 
  
 駆逐インフレ化の中、器用貧乏とか言われてるけど、冬イベで一期ラストイベンなら、主人公らしい最終海域特効ありますよねぇ？（ﾌﾗｸﾞ 
 大破、逸れ、クソ泥、建造・開発失敗とかとか艦これやってていらついてるとき、どう発散してる？ 
 おつだけどURL違くない？ 
 資源がないまま出撃できずに押入れで箱入り娘と化してる大和好き 
  
 他のゲームをやって、怒りの矛先を変える 
 筋トレコーヒー飲む面白い動画見るこれぐらい 
 枕投げ大会（これもしかして一週間前にいた破壊提督？） 
 あれマジか 
 俺の主砲が最大仰角に… 
  
 こっちじゃろ 
 これやってる 
 それこのスレのURLじゃないか？ 
 とりあえず「ちくしょーめ！」と言っておく 
 間違って立ってた方になってる 
 MHWのアンジャナフのヘヴィーボウガンをR7にしたいんだけど鋭牙　大鼻骨　宝玉が揃ってるのに最後の一個の素材が何なのかがわからんいくらググっても出てこないから何でも知ってるおーぷん民ならわかるかなと前々スレで質問する方法を教えて? 
 そもそも艦これ程度で一々イラついてたら人生イライラで死ぬんじゃ 
 よし、テディベアあげるからえっちしよ 
 私はラムネになりたい 
 だからみんな死んでるじゃん 
 あーあ 
 おつ 
 オレの代わりに毛根が死んでくれてる 
 すまない俺のミスだ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25257隻目改 
  
 ケテルクマでも贈ったか？ 
 改めて乙でち 
 毛根が全滅したら次はお前やぞ 
 毛根が、もうこんな所居られるかってｗｗｗ 
 ,000京年後にはこのスレのおっさんたちの8割は死んでるだろうしな 
 雪風といると本当の親子みたいだなところで父親は何処に？ 
  
 大和って艦娘に対するボディタッチ多くない？興奮する 
 毛根がもうこんなに・・・　ぷぷっ 
 ドイツ艦のバレンタインイベントへの理解度 
 大本営のお偉いさんの誰か 
 あれ？俺のID陽炎型全員と乱交出来るじゃん陽炎 不知火 黒潮 親潮 初風 雪風 時津風 浦風 磯風　浜風 谷風 野分 嵐 萩風 マイ風 秋雲 
 別にイラつかない 
 二枚目のツーショットは感慨深いな 
 あまつん・・・ 
 おーぷん民15人を相手にするんやぞ 
 俺の包具を、艦娘たちのあそこにぶち込みたい 
 そのままゴリ押しして平均化するのを待つ 
 犯す 
 アイオワの太もも触る大和は最高 
 しずまよしのりってやつじゃなかったか？ 
 私の風さん！ 
 でもお前混ぜられてないじゃん 
  
 皮を剥いてから出直すでち 
 綺麗じゃないがこの大和は好き 
 シュタイフをシコタイプに空目した 
  
 絶唱顔一歩手前みたいな 
 人生で大切なことはおーぷんで全部学んだよ考え方は人それぞれってこと受け入れた瞬間マジで楽になったこんなところでしか学べなかったってのは屈辱的だけどな 
 アニメの大和って血だらけ艦娘の代表だよな 
 もうお前に教えることはないな… 
 では死ね！ 
 そし 
 調べたら陽炎型の実装率17/19ってけっこう凄いな 
 感動的だなだが無意味だ 
 性癖も人それぞれを忘れてるぞ 
 おーぷん卒業おめでとう！これからは真人間として社会で頑張っていくんやで 
 なんだかんだ、映画の大和は良かったよね 
 先っちょだけ浜風犯す事を学んだ 
 おーぷんを卒業したらどうなる？ 
 やだもっとここ残る俺は社会を理解しているが社会が俺を理解しようとしない 
 成仏する 
 アニメの水着大和は…？ 
 TV版だと長門が来た時の不機嫌そうな大和の顔が好き 
 あぁ、宇宙行くやつね 
 艦これ改の長距離雷撃支援の神仕様が本家にも移植されないかなあ高威力、高命中、ターゲットダブりなし、低燃費欠点は陸上型に効かないことだけ 
 ふたばに逝く 
 お騒がせしてすみません 
 【朗報】ワイ将、第三艦橋勤務になる、昇進や昇進 
 普通のくまさんなのにそうだ、えっちしよじゃなくておまんこしよって誘えばいいのか 
 ムツですね 
 成仏 
 今戻産業 
 MNB 
 あまつんってなんで陽炎型なのに一人だけ痴女みたいな服着てるの？ 
 おめ陸奥 
 艦これ改ってアップデートとかしないのかな？ 
 初のカタパルトォンをこうしてこうじゃ冬イベでの活躍を期待してるからな... 
 社会はお前をよく理解しとるでー、お前がお前を理解しとらんからそう感じ取るだけでー 
 第三艦橋大破ァ！ 
 なんで天津風は真面目なのにあまつんは変態なの？ 
 考え方は人それぞれでも考え方が違い過ぎると疲れるでち 
 海防艦なんてどうすんだよこれ… 
 すみわけ大事 
 おめずい 
 回目のアップデート以降2年近く音沙汰ないよ公式ページも消えたよ 
 おめでとうずい 
 次の回には生えてるから問題ないぞ 
 天津風とおーぷんの痴女あまつんは別人これだけははっきりと真実を伝えたかった 
 戦艦ドリフトで挽肉になります 
 駆逐艦天津風とあまつんは別人 
 ビスコだよ！（2隻目） 
 ガミラスの海の第三艦橋「ほな…また…」 
 オナニーの激しさ 
 あまつんは陽炎型で唯一しずま艦だからな 
 おめビス 
 ファッ？！完全に亡きものにされてるじゃん 
 「自分の意見が中々通らない！！」そんなおーぷん民に魔法の言葉浜風犯す 
 おめびすこ！ 
 データが入ってるだけでいないと思われた嵐と萩風が発見されたのはちょっとした事件だったなおドロップ条件 
 えっ 
 艦これファンディスクで海防型これくしょんが出るよ 
 おめ 
 ブラゲの艦これが忙しくて皆遊んでなかったから仕方ない 
 ビス娘なら二人いても困らない 
 そもそもvitaソフトが何年にも渡りアップデートされ続けるとかどんだけ特殊環境を夢見てんだ 
 最新のは波動防壁発生機関だから安全だからなぁ逆に砲塔勤務がヤバいんだっけ 
 当たりじゃねーか！ 
 まあ追加艦娘がろくに無かった時点でそういうことなんだろうなあ微妙に動くモーションに開発期間の大半をぶっこんでスタッフ力尽きたとかいう噂は本当だったのかもしれん 
 今北区産業 
 俺の地域じゃゆるキャン見れないから今からゆるキャン見られる地域でゆるキャンしながらゆるキャン待ちしようかな 
 ブラゲが終了しても嫁に会えるという触れ込みで売ってた改が本家より先に終わるという皮肉 
 vitaって失敗ハード？ 
 艦これ改は、時期が悪かったとしか 
 DLCぐらいは来るだろう…そう思っていた時期が僕にもありました 
 大和だけ着任してません… 
 でも艦これ改の動くモーションは二期では取り入れてほしくはある 
 ソフトがね・・・・・・ 
 なお遺体は解析されて本家のマスク計算式解読の手がかりになった模様 
 ヒエッ流石に名前ある艦までじゃないかなそして気付いたが、ろーちゃんもかなりの大姉妹なんだな 
 職場の上司なんだよねぇ・・・質問されたことだけ答えるな⇒裏を読んで追加情報を加える⇒聞かれたことだけ答えろ⇒・・・気分屋すぎて着いて行けんわい 
 でもあのモーション一人でやったんだよな担当者が今なら俺どんな静止画も動かせるっつってた 
 間宮さんって沈没した後って見つかったっけ？（うろ覚え 
 そもそも角川ゲームスに期待はしてなかった 
 あのモーション、足りない部分を補完してパーツごと切り分けにゃいかんからないっその事ACみたいに3Dモデルに・・・それはそれで金かかるか 
 PSPで引っ張りすぎた弊害をモロに食らったハードかなもっともっと早く移行できたならね… 
 そのうちアーケードがPS４なるでそ 
 何というかモーションはACが全部叶えてくれた感がある 
 これが艦これ改最大の功績とか草も生えませんわ 
 ソニーの公式ソフト紹介ページ。みんな口閉じてて違和感マックス過ぎて草 
 悪くはないの良いソフトすくねーの 
 ところで武蔵の乳首どこにあるんだ？（中破笑みながら 
 本編を楽しんだ後に有料DLCでサイドストーリーを楽しむスタイルって素敵じゃない（売る側も買う側も） 
 あれだけ延期したので戦闘画面に期待してたのにアレだったからなぁｖｉｔａと一緒に買う事を検討してただけに残念だった 
 お前を使ってストレス発散したいだけだよいちいち真に受けてたらお前が持たなくなる「はいはいすいませーん今度から気を付けまーす」で乗り切れ 
 ただいまおーぷん！ アメリカンビューティーって面白いの？ 
 最悪じゃん…まあvitaは負けハードだしSONYも売る気なかったしまあええか（？） 
 卑劣様じみた合理主義 
 悲しいなぁ・・・ちゅらくなったらおーぷんでぐちるにゃで 
 アマガミやってましたお前らの彼女は誰？ 
 PSGOとかいうガチでなきものにされたかわいそうなハード 
 ワイドメラーズV勤務、艦橋内の雰囲気に流され退艦せずに将軍とハイデルンのおっさんと一緒に無事死亡なおテロンの艦は塗装が剥げただけで無駄死にの模様 
 Vitaの前にGOだっけ？そんなのなかったか？ 
 ハードはええねん2Gみたいないいｿﾌﾄがなかった 
 三越の日向の酒が何気に変更されているな「三越」×「艦これ」運営鎮守府推薦＜沖縄／ヘリオス酒造＞艦これコラボ淡麗　琉球美人　35°　泡盛↓「三越」×「艦これ」運営鎮守府推薦＜沖縄／ヘリオス酒造＞艦これコラボ琉球泡盛30° 琉球美人 
 時期とか以前にあのゲーム性はブラゲの艦これユーザーが求めたものとはズレてるからどうしようもないって感じする 
 ビス子2隻目って需要有るか? 
 CSGOなら魔境なんだがなぁ 
 ワンワン！ 
 笑ってくれるならまだマシなんやで 
 なんだかんだ森島先輩がＮ１ 
 もう右から左やで疲れたから浜風犯すわ 
 もっぱらTFSPやってりゅでもあれPSPソフトっていうね 
 装備！ 
 低燃費高速戦艦は結構な需要がある 
 艦これグッズの一つとなって置いてある(刻印モデル) 
 琉球泡盛か！飲みやすいようになっとるやんけ！ 
 グラ違うからなぁ 
 わかる結構殺意湧くよね 
 保険前段で使ったときの安心感が違う 
 あのシーンおやっさんが死ななくてほんとにほっとした 
  
 名もなき大勢の妹達はちょっと切ないな写真は第一号海防艦に爆弾命中の瞬間 
 なんとなく装備選択画面を瑞雲瑞雲…ってつなげるんじゃなくて瑞雲×634とかにしたら便利かなと思った 
 北の艦娘はいるけど、琉球はいないよな来るなら海防艦か 
 艦これ改といいEXVSForseといいvitaは元の良さを削減させた劣化版しか出なかった 
 ほんこれ上司殴っても許されるなら鈍器で殴ってる 
  
 そういう気分屋な上司にはいきなり顔射かましたったらええ(極論 
 確かにvitaといえばこれ、てソフトが思いつかないな 
 艦これ改はいいとして、アーケードの移植はやってもらいたいなぁ・・・何なら独自ハードを・・・ねぇSEGAさん？ 
 任天堂スイッチって外にも持ち出せるって触れ込みだったけど、外で全然見ないんだけどほんとにお前ら外でスイッチやってんのか？ 
 (25253席目のスレ主でち対応悪くて申し訳なかったんで今更ながら詫び溶鉱炉…) 
 改のグラがすこだから2隻目は改のまま育ててる 
 ゴットイーターとかぐらいかなぁ？ 
 分かる。 
 初動でソフトに恵まれなかった上に今となっちゃスペックしょぼいからな 
 車っていつも小学生の列に突っ込んでんなもうバラバラに帰った方が安全なんじゃないの 
 録音して特定できそうなところピー音にして流すとええで きもちいい 
 は？誰だよお前帰れ 
 俺の28サンチ砲がガングートの旅順要塞をぶち抜くze!!ﾎﾞﾛﾝ(´･ω･`)ｳｫﾗ!!! 
 新幹線で帰省するときやっとるで 
 モンハンも3DSに電撃移籍しちゃったからなあ…任天堂は携帯ゲーム機じゃ完全独占してる気がする 
 写真残っているのか何で名前つけるのやめたんだろう 
 相撲協会的にはアイアンで殴っても合法らしいぞ 
 カグラシリーズかな 
 梨穂子はかわいいなあ！！！ 
 そうだよ、車は危ないもんな俺が守ってあげなきゃ 
 !kaijo1ただいまスレ主が溶鉱炉する流れ？★アク禁解除： 
 提督がなぜここにいるでち？ 
 てかお前ら意外とコンシューマーゲーム遊んでるんだな俺の家にあるゲーム機PS2とネオジオポケットだけだから全然遊ばねぇわ 
 あれって北朝鮮系のテロらしいぞ 
 ヒント：名前のネタ 
 そうだよ 
 確かにあれは強いな言うほど低燃費か?そもそも最近使う機会少なくない? 
 携帯機としてそこらで取り出すにはちょっとデカい腰を落ち着けられる場所ならまぁって感じ 
 電車で外人がやってた 
 大量生産型だから睦月型も最初は番号のみだったし 
 そうだよ 
 七咲もーらい 
 コンボ2コンボ3コンボ4コンボ5コンボ6コンボ(1UP)7コンボ(1UP)・・・ 
 なんか真田さんは「こんなこともあろうかと」が有名だけどワイ的にはいつも自爆装置を押す人ってイメージがある 
 SEGAに、そんな力は、もう、ない 
 最近子供(若者)がジジババに轢き殺される事案多くてなぁ…何とも言えん 
 頑張って 
 近所で重機が小学生の列に突っ込んでて草も生えないこえーよ 
 前橋のJK死んじゃったね・・・ 
 バラバラにかえっても轢かれる人はいるんだよなぁ 
 多すぎてな…考えるのめんどくなっちゃった 
 艦これ専用ハード(コントロール施設モデル) 
 この写真には続きがあってな・・・胸糞だが一応h抜き 
 全ての戦いが終わった後に雪風がこんな顔で笑うエンディングを迎えるアニメください 
 ネプテューヌ復活！？ 
 どうせ小学生に突っ込むなら…（ﾎﾞﾛﾝ 
  
 お巡りさぁん！ 
 そのトミカしまえよ 
 ウィークリー5-2やってたら大鯨取れたわこれは今月俺の運が来てるな 
 「小学生の列」が車をおびき寄せる何かを持ってるんじゃないかなって 
 艦船画像でh抜き？と思ったら 
 かしまん… 
 おじさん、たかしくんより小さい 
 歩行者が任意で走行中の自動車を爆発できるようになれば力関係が逆転して安全になるのでは？ 
 流石に無理だろ... 
 ﾌﾞﾛﾛﾛ 
  
 次はさんざん大規模イベだって言われてるのに溶鉱炉回すなよアホ 
 そうこれくっきり写ってるのが余計にクルものが… 
 1000なら明石改２ 
 救命艇積んでないんか・・・ 
 ビスコって消費重いぞアイオワに比べたらマシってだけで周回コスパ気にするなら高速戦艦は金剛型一択や 
 昔と比べて多くなってる訳じゃなくて、ニュースになってるだけらしいけどな 
 おめむつ 
 ネタが無かったのか潜水艦の伊なんちゃらと同じか 
 東急患者だ！ 
 這いつくばってんじゃん･･･こぇえｗｗｗ 
 よおアホ 
 積んでててもこんなに早く横転したらおろしてる暇なんてないから…飛び降りたほうがマシ 
 1000なら古鷹青葉スレ 
 時雨ちんちん 
 男なのに運転下手な人って… 
 もふもふとわかば 
 ﾌﾐｨ 
 ウィスキー派 
 飛鷹改二 
 吹雪型巨乳祭り 
 健全ドスケベ画像祭り 
 なら100連続大破撤退 
 舞風 
 うーちゃん！ 
 This is 次スレ 
 別に騙してないしちゃんと「うーちゃん！」って言ってURL貼ったし 
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25255隻目【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25256隻目◆過去スレ一覧□;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6■大本営HP　■大本営twitter　■攻略Wiki　□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc□新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E6%94%B9●初めての提督はおーぷんwikiを参照→●画像や動画の貼り方はこちらを参照→☆五月雨ちゃん教団の掲示板 -したらば掲示板-→●計算、シミュレーション、小ネタ・遠征計算機→・制空権計算→・部屋模様替え→・明石の改修工廠早見表→・艦これ風ジェネレータ→・遠征・課金計算機改→・艦これ統計学→・艦娘セリフ一覧→・艦娘、装備一覧テンプレ→・溶鉱炉シミュレータ→・空母編成を自動決定→【メンテ&amp;アプデ時の新要素ネタバレについて】新しい改二の画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言」後から解禁です。運営による宣言前にプレイを開始出来てもネタバレは厳禁です。次スレは 
 使われないのももったいないから記念書き込み 
 浜風おかす 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 ◆前スレ●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　徳川8代目将軍徳川吉宗じゃ！踏んだ人は次のスレを建てるがよい　建てられない、もしくは間違えて踏んじゃったひとはとかに再安価せい！荒らしは無視、もしくは各自NGで対応せい、さもなくば斬る！ 
 おつ 
 おつ 
 おつ 
 おつ 
 セックス！ 
 乙でござい 
 いちおつん 
 おつちょっとドノすれか悩んだよ 
 おつ今北レッド！ 
 おつ 
 やめないか！ 
 おつ 
 くれるチョコの美味しさ 
 乙五人そろってるわけだけど神風型増えたらどうなるの？ 
 おつここでよい？とうとう時代が来たマイワイフ！カモン 
 おつ 
 乙朝風ってもしかしてかわいい？ 
 三越グッズってコロコロ内容が変わってるんだが・・・黒潮のチョコが最初は1080円／12個だったのに数時間後に1620円／12個になって（画像なし）今また1620円／10個になっとる 
 ハリケーンスタイルは括約してんのにランドスタイルは何なの？舐めプなの？ 
 おつカレーイエローッ！ 
 買ったな 
 乙艦これスレ沢山あって紛らわしいなｗ 
 天にも上る美味さやでぇ 
 世知辛いね 
 ブラックとか司令官とか 
  
 おつうちに来てからずっと遠征に行ってた鹿島の幼虫がやっと鹿島のサナギになったよ！ 
  
 時価の可能性 
 乙神風「赤レンジャイっ！」朝風「赤レンジャイっ！」春風「赤レンジャイっ！」松風「赤レンジャイっ！」旗風「赤レンジャイっ！」 
 俺「ビスマルク可愛いぜ?ﾁｭｯ?(ﾌﾞﾁｭﾌﾞﾁｭﾌﾞﾁｭﾌﾞｯﾁｭｳｳｳｳｳｳｳｳﾁﾞｭﾎﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾁﾞｭｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｻｻﾌﾞﾛｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｼｬﾎﾞﾎﾞﾎﾞｯｼﾞｭﾎﾞﾛｻｲﾎﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾌﾞﾁｭﾁｭﾁｭﾁｭｻｲｸﾛﾌｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｻｻﾌﾞﾛｼﾞｬｲﾊﾞｱｱｱｱｱﾝｯ！！)」ビスマルク「?すき…っ???はっ…ひっ…???おちんぎん…???おちんぎんっっ??おちんぎん…???おちんぎんっ???おちんぎんっっ！！はっ…ひっ…???…っっっ！！んああああっ???んほおおおおおおおおおおおお！！！！！????????????あっあっあっ・・・????????????アドミラルウウウウウウウウウウウウウウウウ???????????????」 
  
  
 比叡！？ 
 神風→可愛い。最高朝風→可愛いけど髪型ダサい春風→可愛いけど髪型ダサい松風→可愛いけど髪型ダサい旗風→可愛いけど髪型ダサい 
 段々と垢抜けてきた師匠 
 すまん、俺が食べた 
 仕事から帰ってきてこれはひどいでち・・・。 
 やっぱさいかわは神風だよね。 
 どんな顔で定期 
  
 ブラックは古鬼ちゃんじゃないの！？ 
 すまん黒潮がどうしても食べて欲しいっていうから俺が2個食った 
 ぐるナイのゴチになりますってこれ出演する芸能人は事前にどこの店で撮影か聞いてるわけでつまり余裕でメニューの値段下調べ出来るよな… 
 きゅうりが詰め直してるのか 
 お腹が空いたからって食べたらアカンやろ 
 6−5ラスダン、ボス前マスうーん、航空機ガチャにかけるか、さっさと帰るか 
 sigotoowatta今週号のマガジンについてたあやねるのクリアファイル可愛くね？ 
 実は手作りしてたチョコの美味しさ 
  
 知らんけど、初めから間違っていて中の人がポンコツで修正しまくってるだけなんじゃない？ 
  
  
 全部脚本だよ 
 この新人っぽいのすげえな良く育ててる 
 古鬼「赤レンジャイっ！」 
 統一感あっていいと思うし神風型姉妹だとコンバトラーVかボルテスV乗ってる図をたまに想像する 
 泡盛？いつも飲んでますよ感が凄い 
 ちょっと小腹が空いてきたんで、ローソンで買ってきたチョコでも食うか…こういう時にありがたいな 
 最初のはコラボ前のオリジナル商品の価格の可能性が 
 コマちゃんとか敷波のも変わってるんだよなぁ敷波とか、画像から見てどう見てもチョコは30個（最初の掲示）だと思うがそ　の　発　想　は　な　か　っ　たお前ら、俺にくれたチョコを勝手に食いやがって！漂うバイト臭・・・ 
 これはゲーム慣れしてる 
 【超朗報好々爺】アニメ『ゴールデンカムイ』のPV映像がクッソ面白そうすぎて吐きそうこの1分ほどワクワクする1分は他にない 
 で、お前ら誰派なの？ 
 朝風可愛い 
 なかはぐもいいけどかみはぐもね 
 朝風が一番かわいいのは周知の事実である 
 PCでMHW日本語版は出ません！出ることはありません！！ Pが前インタビューで言ってたことはなんだったんですかね・・・ 
  
 柱島ってこういう新人ちゃんの編成たくさん見れて楽しいよな 
 はぐはぐははぐはぐがいい 
 松風も一番かわいい 
 神風と松風は貰っておこう 
 旗風って悲恋ばっかりそうで興奮するね 
 あやねるって声優界でのルックスとしては上の上〜下の下だったらどの位置なの？ 
 じゃあドリル能登風は貰っていきますね 
 転生したら魔境だった件？ 
 春風と旗風の百合下さい 
 作ってしまったっ！神風ちゃんと子供を作ってしまったっっ！！！ 
 アビゲイルやんけ！対バーサーカー決戦兵器として役立ってる 
 俺と死に別れてるからな 
 ホモは嘘つき、よってカプコンはホモ 
  
 東家南 
 なぜ柱だとバレた… 
 救急車を！息をしてないぞ！！！ 
  
 朝風 
 鹿島中のバイトまでやるように・・・ 
 やっぱあれクビレースも含めて脚本だよな女性枠だけ毎年のように入れ替わってるし 
 ゴレンジャーハリケーンは毎回かなり狂ってるので一度見ておこうな 
 将棋 is very難しい. 
 腿毛が気になる 
 じゃぁ、俺は春風で我慢する 
 最近のおもちゃはよくできてるでち↓ 
 あそこはいたんやし 
 中破顔が可愛いのは圧倒的に松風よね 
 なんかコラボイベントやってんの？今 
 割脚本だよ 
  
 最近？ 
 最近……？ 
 俺提督みたいな訳わからん編成じゃなくて、ちゃんと育ててる感がある編成なんてもうずっと見てないわ 
 これなんてサイト？ 
 りゅうおうのおしごと見て、久々に将棋とかやりたくなった勢は結構おるじゃろ？そしてやっぱ難しいわこれってなる 
 でも前後運動するバイブはいつまでたってもちゃちいでち 
 松風が出た時、とある深雪提督が発狂して喜んでいたのを思い出した 
 贅沢言わないから鹿島教官に見られながら旗風とセックスしたい 
 俺と神風がコラボして子作りイベント中だよ 
 ほかのサーバーじゃあこういう新人はほぼ見れないはず 
 ナインティナインに向けて『脚本』と言い出すやつは野暮天ナインティナインはその脚本がやれるからこそ天下取ったのに 
  
 このCPUそこまで強くないんじゃ …もしくはあんさんの逃れのセンスが神がかり的か 
 最近マインスイーパーにはまってるただ一発アウトありだと理不尽だなと思う 
 かーちゃん「あんたのお嫁さんの写真だよ」 
 の状況からいけるもんやな昼に大和が徹甲弾カットインを空母おばさん直撃させたのがでかかったわ 
 一週間もあればトレンドが変わる世界 
 神風なにかと辛かった16春で出会えたポーラの愉快さと神風の可愛さにはとても癒されたんでスペック低いんでどうかな？って思ってたけど、戦績画面での「情報を見るのね、それは大事。いい司令官で、私も嬉しい」って台詞聞いた時にあ、この娘とはなんかうまくやっていけそうってﾋﾞﾋﾞｯときた 
 将棋アマ五段のワイ、よく逆に全駒して遊ぶ 
 すまんなかーちゃん 
  
 口みたいな栗しやがって・・・ 
 マインスイーパーはエロ無しだとやる気でないな・・・ 
 最後に択ゲーかまされるのが一番嫌い 
 メンタルやばい岡村さんがアドリブ出来るとは思えんしなぁ 
 あれが潜水艦索敵だと思ったらどうだろう？ 
 浜風犯すと阻止されるが、一文字違いの旗風は犯しても阻止されない。つまり旗風は犯し放題ってことか！旗風犯す 
 神風「やめて春風、私そういうのあまり好きじゃないの。って、司令官じゃない！ 」旗風「春姉さん、やめて？　後で……え゛？　あの、司令？」春風は姉妹のカラダを触りまくってるんだよなあ…というか神風には嫌がられてるのに触るのか 
 射殺 
 おーぷんスレの母ちゃん嫁探しの上手さよ 
  
 ナイナイよりもよゐこの方が見てて安心感ある 
 カンコレクンかな？ 
 ｽﾊﾟｯ 
  
 阿賀野型の制服のダサさを改めて思い知らされる 
 春風はレズいな 
 ブロック崩しのエロフラって昔大量にあったよね 
 あの手の企画全部ガチでやったらお茶の間に見せられるレベルのを撮るのに何回撮り直す羽目になるやら 
 贅沢言わないからこれくらいの彼女欲しい・・・ 
 贅沢言わないから旗風みたいなかわいい彼女ほしい 
 旗風は後で何するつもりやったんやろなぁ… 
 現実の女の子犯してるより旗風犯してる方が遥かに健全だと思うんだけどなー 
 ブロック崩しは自信あるわ 
 あとイカサマアリ麻雀 
 お出かけ着ええな 
 贅沢税がかかるぞ 
 アカギ見るじゃろ？天鳳やるじゃろ？クッソ地味なのよ 
 ところがアーケードの大画面でやるとそれはもうしかも阿賀野のやつやたらかがむという 
 遠回しにツマラナイって言ってるんだぞ 
 ウルトラクイズやれよ脚本要らないぞ 
 得ろ有りのマインスイーパーとかあるん？ 
 ネット将棋で一手詰めまで指そうとしたら、全ゴマしてきたけどさし続けてたら、相手が二歩しちゃって勝ったことあったわ 
 りゅうじょうのお仕事というアニメをだな 
 貴様らの贅沢とは。語り合いたいよ。てか詰めたい 
 春風旗風は中の人的に旗風の方がベッタリかと思ってた 
 私は神風型は男性経験豊富で何十人と産んでる大正生まれのロリババア説を主張します 
 春風は日常的に旗風の体を触っている旗風は春風のことが大好きつまり 
 ハリー・ポッター見てチェス始める的な… 
 そういうの二歩あるんだ 
 巨乳の隣に立つだけ？ 
 唐突に海から来るけどよろしいか？ 
 人情系時々戦闘アニメになりそう 
 昔は将棋って王を打ち取って終わりと思ってた 
 松風は俺のことが好き 
 iPad miniをもらって2年経つけど艦これにすら使えないと本当に用途がないよね 
 ご飯食べたい 
 俺ハリー・ポッターみて箒に乗り始めたわ 
 エロフラ　マインスイーパーで検索すれば出てくる 
 ワイも似たような経験あるで全駒してたらルータが死んで接続切れて負けたっていう 
 今の将棋は王を取ってからの掃討戦が熱いからな。 
 前田慶次かな？ 
 その後の国づくりが大変なんだよなー 
 りゅうじょうのお仕事りゅうほうのお仕事りゅうびのお仕事 
 最後まで諦めるなという素晴らしい教訓だな！是非私とやる時も駒全部取られるまで投げずに楽しませてくれたまえ（愉悦） 
 お前…ヤングマンか…・ 
 カップ麺の重しとか 
 最後の１手まで指し続けてるとこれならまだ詰まないなとか段々分かってくるよ 
 ワイはハリーポッター見て魔法使いになったで 
 オープン民がヴァレンタインデーにマッマ以外からチョコ貰える確率 
 何もわかっておられぬ（嘲り） 
 まるで将棋だな 
 桜肉食べたい 
 りゅうおうのおしごともそうだけどロウきゅーぶとか天使の３Ｐとか、幼女育成系アニメってハズレがない気がする・・・ロリコンなだけ？ 
 アイドルマスターシンデレラガールズという素晴らしいゲームがお勧めですよ 
 無能 
 やっぱおーぷん民はガバガバ 
 正常です！ 
  
 箒？ 
 今期　三星カラーズがいちばんすきかも 
 うんりゅうおうはロリ成分強過ぎ 
  
 熔鉱炉 
 お前らは浜風が素手でオナニーしたあと手を洗わずに汁でベタついた手で握った寿司食べれるか？ 
 モッピーってなんでセンター取れるんだろ 
 ロウきゅーぶとか天使の３Ｐどっちもいたたまれなくなって途中で見なくなった 
 雨は夜更け過ぎに！ 
 もしも有野課長が艦これやったら有野「ん？クリアしたで」加賀「課長、ゲージを削りきらないと終わりじゃないんですよ」 
 喰う前に蹴り殺されるわ今から始めても楽しめるの？ 
 それモップ、右から二番目がメインヒロイン 
 提督と将棋って結構相性いいと思うけどやってる人って少ないん？ 
 ノー 
 「SDIN無料ゲーム」ってところでできる観てないけど観ようかな……絵面に反して真面目な内容とは聞いた「いけそう！ 今回いけそうや！」「え、気付かぬ間に酷い有様になってる……」の繰り返しになってる 
 負けたと思ったら二歩だったってことか？ 
 あーDMMであるの忘れてた 
 ただいまあああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！何スレぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！！！！！！！！！？ 
 使ったことないけど2つくらいまとめて乗せられそう音ゲー苦手なんだよね俺 
 ISISってなんとなく艦これに似てる人が3人くらいいるよな 
 さーせん改めて 
 りゅうほうのお仕事はねこのお胸を使ってするお仕事なんだ 
 ぶっちゃけあんな都合の良い幼女はいない（いない） 
 バーカ、おれが手本見せてやるよ 
 左から2番めじゃないの？ 
 こんばんは。おかえりなさいホモスレですよ。 
 神風型スレぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！！！！！！！！！ 
 ちょっとイスラム国行ってくる 
 ただいまおーぷんでは気を取り直して、おーぷん民がマッマ以外から貰える総係数はこれだ！ 
 余裕やろ？ 
 長門ＶＳアイオワの将棋対決。多分勝敗つくまえに盤面が割れるだろうな。 
 オナ禁12時間突入してつらい 
 きっと君は関西人 
 うちのリベッチオやたらと8ｃｍ高角作り出す…ドラム缶も狙うのはやめた方が良いか 
 課長の下手くそ補正が無効だから…… 
 初めての性交を語るスレではなかったのか 
 元々苦しかったほうが時間に追われながら苦しんでひねり出した手が二歩だった二歩がなくても負けてた将棋ではある 
 Ｔｏｋｙｏ７ｔｈシスターズは他のリズムゲーに比べると敷居低いからオススメよ 
 なんだよ２次元の女の握った寿司なら食えると思ってたけど食わないのかよアニオタもここまで堕ちたか　 
 このスレの童貞率 
 メーカーさんから二桁はもらうから 
 まるで将棋だなは原作のセリフじゃなくてアニメ脚本が書いたという闇 
 【悲報】東京民、またノーマルタイヤでスリップ事故 
 その後再戦挑まれてちゃんと負けたまぁ指し続けるやつも悪いし、全ゴマするやつも悪いと思うわ 
 アホだなー 
 りゅうおうのおしごととかやると将棋やりたくなるけいおんを見るとバンドをしたくなるでも何でWorking!を見ても働く人が増えないのだろう 
 でも原作もKUSOなんでしょ？(偏見) 
 だってタイヤを変えるためには、ノーマルタイヤで外出しないと…… 
 東京民は学習能力皆無 
 追い付くとか概念ないしいつ始めても関係ないぞ 
 何！アルターを使って島外の侵入者を撃退する仕事ではないのか！ 
 はいー道交法違反 
 自分でやらんのか？ 
 北海道やから系列店が 
 はー赤城さんと子作りしたいー 
 どうせならネグリジェでスリップ事故をしてほしかった人妻でお願いします 
 ばかだなー浮かせば滑らないのに 
 ゆるキャン見てもキャンプしたいとはならないじゃろ？ 
 今ならバレンタインキャンペーンやってるよ！！ 
 はたらく魔王様見てもマックの店員増えたとか聞かないしな 
 はー女子中学生と子作りしたいー 
 衝撃のぉぉぉぉっぉぉぉお！！！！ファーストブリッドォォォッォォお！！！！ 
 予め買っておけと 
 俺で我慢しておけ 
 あの、ISISとググッた際に先頭ページにテロリストの画像を表示させないよう、日本のキモータたちが「ISISちゃん」という萌えキャラを生み出して世界的に注目を集めた事件があったんだけどさ、あのISISちゃんのモデルが明らかに艦これの夕張なのはよかったんですかね 
 今朝のニュースで「明日はスタッドレス履かせて頑張ります」ってインタビューで言ってる人見て思わず「おせーよ」って突っ込んだの思い出した 
 ぼくのエタニティエイトは変幻自在、縦横無尽、絶対無敵です！ 
 だから言ったろ、無限履帯にしとけって 
 昨日ネット将棋で4戦連続全駒まで指した相手はよく最後まで指したわって思った 
 バイトやしあれ 
 ぜかまし「私が遅い？私がスロゥリィ！？」 
 呼んだな！ 
 飛行機でもアンチアイスオフにして事故るんだよなぁ 
 餃子鍋食いたいです 
 スリップっていう女児下着あるなそういや 
 将棋といえば昔のネタで、初手名人「三４歩」挑戦者「参りました」が面白くて未だに忘れられません。 
 キャンプ用具のサイト見に行くくらいかな〜、災害時用に使えそうなのあったら買おうかな（ランタンとか） 
 島風「おっそーい！」 
 そういえば自衛隊が女子中学生と子づくりしてたってニュースあったね 
 マグロバーガーないし 
 それはカズヤだろ！ 
 マジで？ 
 お前らは鈴谷が脇の下で握ったお寿司食べれるか？ 
 北から目線 
 ヤマノススメ見た時登山いいなとちょっとだけ思ったぞ結局行ってないけど 
 食べない 
 ここらへんでお菓子でもいかがかな？ 
 言われて初めて気がついた髪型とか一緒だ 
 同じメロンをモチーフにしてるだけで夕張がモデルだとは思えん 
 NEWGAME見てもゲーム会社勤めようとはならないけど夢のある仕事でいいなって思った 
 僕の多摩が！ 
 スロースタートにさメイドラゴンのカンナみたいなキャラいるよねあんな感じの艦娘欲しいよね 
 食えないとでも？ 
 汚い 
 スリップストリーム？ 
 これの5：20あたりとか5：40のあたりとかアーケードの阿賀野は大画面で谷間を強調してきて困る 
 だが現実は 
 メロンは黒づくめだったのか……じゃあモニターに映ってるメロン擬きは何者？ 
 データストリーム？ 
 そして上がらない脚 
 宇宙よりも遠い場所見て南極目指す奴ーwww 
 ちょっと入隊してくる 
 ジェットストリーム？ 
 ジェットストリームなんだっけ？これ 
 登山はいいぞ地図開いて適当な山指すだけで「あの人、地図を読めてる！(ｼﾞｭﾝｯ)」って山ガールに思ってもらえる 
 羽生永世七冠にあやかってだかなんだかで駒チョコも出とる 
  
 スラッグストリーム？ 
 ボールペン 
 はよとどめさしたれやしかし、それは偉いというか根性あるな格上すぎる人と指すと途中で意図が全く分からん手指されて、あっこれは勝てないと悟る 
 そりゃメロン要素を抜いた夕張(財政破綻)でしょ 
 決めた　俺能代犯すよ 
 たいしょーの体液が染み込んだスシとか深く考えるとちょっとね 
 自分より艦隊がガチな人でも第五戦隊任務やってない友人結構いて驚いたのよね皆は第五戦隊任務とか水上反撃やってる？ 
 胸の執着度 
 ゲーム開発に必要なものは？スクエニ「折れない心」任天堂「どこでも寝れること」セガ「三時間睡眠に耐えられること」とかいうインタビューだかコピペがあった記憶 
 じゃあワイは矢矧を 
 溝の舌触りが美味しそう 
 普通に欲しい 
 鈴谷「好き嫌いは良くないよ提督」（無理やり口に詰め込ませる） 
 「もう雪とか降らんやろｗｗｗｗ」↓ 
 星空の間奏曲 
 さすが 
 りゅうじょう・・・ 
 夢か…そう言われると確かに最近は夢見ることを忘れていた気がするぞ夢の艦これ二期…！ 
 真っ先に片付ける 
 だめ 
 駒チョコだけにちょこっとねで、来週は羽生さんVS藤井さん 
 昔MTGにまだマナバーンが有った時代のことじゃコンボデッキで回転中で相手は投了の雰囲気じゃったしかしエンドカードが何故か引けずにわしは自滅したんじゃ後からデッキを見たら一枚も入って無かったのじゃ 
 ワイ、最近やっと将棋の腕が上がり始める駒重すぎてろくに指せないのよねえ… 
 現代の潜水艦内で将棋は禁止これ豆ね 
 やらない理由が知りたい 
 キャンプはガキの頃スカウトで散々雪山でやったから降って無ければ行きたくは成る 
 この間JKと援交して現行犯逮捕された裁判官はいざ警察が来た途端発狂して「俺は裁判官だ！　弁護士を呼んでくれ！！」と騒ぎ、あまりにその振る舞いが異常なので警官に取り押さえられ、警官も信じられずに調書に『自称裁判官』と記載したらしいなその後、裁判で先輩裁判官に「お前のせいで日本の司法は未来永劫めちゃくちゃになった。本当にわかってるのか馬鹿野郎」と20分間怒鳴りつけられ詰られて話題になった模様 
 ?キリト?「スターバーストストリーム」 
 何このイケメンカッコイイじゃん 
 何で？ 
 ロマサガ３？ 
 水上反撃と水上打撃は片付ける 
 逆になんでやらないんだ？ 
 なんで？リアルファイトに発展するから？ 
 このすば見るとアクシズ教に入りたくなるじゃろ？ 
 音がするから 
 たしかに会社で寝てる描写は何度もあった… 
 だよなぁ... 第五戦隊任務の後のネジとか美味しいしね 
 高段が格下とやる時は、ひと目うまそうに見えて返し技がある手をわざと与えてやるとノータイムで食いついてくれるから美味しく頂いている王手飛車かけさせたりね 
 劣化ウラン駒か 
 成程 
 やらない理由がない 
 第五任務しないと他のマンスリー出てこないんじゃ無かった？ 
 必ず片づけるネジの為に 
 海自の援交LINEグループ？ 
 未来永劫は草 
 うるさいからじゃね？ 
 『夕張　メロン』で検索するとISISちゃんが出てきてたもんなそりゃあ誰だってISISちゃんが夕張の仮の姿だって気がつくやろ 
 歩が成ると放射能直撃するの？ 
 -5x10のマンスリーが後続にあった気がする 
 潜水艦内で屁こいたら敵のソナーにばれたりする？ 
 その人曰く夜戦マスとか索敵とか運要素が多いからやらないんだってさその友人提督二式熟練とかの改修とかしてるのに 
 結構あるよね第1感は良いんだけどノータイム指ししてもろくなことがないぜ… 
 ばるる 
 オリハルコン製の駒だぞ。 
  
 水上反撃というか2−5の上ルートが嫌い 
 2-5任務で一番面倒なの装備の換装 
 王手飛龍取り！ 
 どこぞの白トカゲの方が萌える 
 (´・ω・｀)ｿﾅｰ 
 将棋で音がうるさいとか言ってたら潜水艦内で太鼓の達人とかできなくない？ 
 索敵が運？てか下から行けばいいのでは？ 
 ところで何で駆逐艦の名前に「雪」をつけるんだぜ？風や潮ならわかるけど 
 重巡いっぱいだから索敵は全く問題無いのに 
 艦娘のネグリジェで画像ってないの？ 
 うちエリス教徒なんで 
 なんでするのさ 
 索敵は運要素じゃねーだろ・・・ 
 ただの真鍮じゃねーか！ 
 （´・ω・｀）らんらん♪ 
 カッコイイから！ 
 詩的だから 
 まぁこちらからしたら勉強にはなる 
 猫は猫であるってだけで可愛いのずるい。 
 駆逐艦の名前は気象現象から取るから 
 春ちゃん着てる画像あったきがする 
 雪のように無垢で美しいからだぞ 
 なんかあの人、人外ヒロイン役多くないか 
 ば、ばかやろう。大魔王様が奮発してくださったんだ。親衛隊になって熱いドラマが繰り広げられるんだ 
 今年言ってみたいこと「あっ、このキャラM・A・Oの声だ」全然わかんね 
 やったぜ 
 駆逐艦はお天気から取るんじゃなかったか 
 駆逐艦の後期になるほど名前のネタ切れ感 
 コピペだが田所提督(1919〜1945)はっちゃんとドイツ行ったり、若干24歳で准将になった程優秀な人で、鋭い眼孔から野獣の通り名で有名だよ最期の出撃の直前に残した「生きてぇなぁ…」「夢に駆けて！夢に！」「いい世、来いよ」って言葉が有名だね 
 俺の彼女 
 まぁそこまで運要素嫌うなら…でもイベントはやるのかな？うーん 
 自分も遊びで指す時は早指しするけど本気で指す時はノータイムで指さないよう意識して気をつけてるりゅうおうのおしごとで利き手側のズボンの膝がしわになるってあれホントというか、必要なことよ 
 おめ 
 NHKの？ 
  
 おめこ 
 裁判官は法廷を支配する権利が認められてるので裁判官が被告人に「お前ここでオナニーしろ」って言ったら被告人はそこでオナニーしなきゃならない義務が発生するそうだだから裁判官が被告人をいくら怒鳴りつけても詰っても適法行為だから批判されることは滅多にないらしいのやな 
 香取先生に14cm連装MAX作ってやりたいんだが＋7以上難しいな 
 (二)俺に死ねと言っているのかよ2(遊)世界はなぜ僕を追い詰めるのか3(一)チンポしゃぶった口から出る音を俺に聞かせたのか4(左)耳に精子がかかる5(三)こんな思いをするのなら花や草に生まれたかった6(右)近くの心療内科に行ったら急性ストレスによる適応障害って診断された7(中)今後誰かが同じ過ちをしない為にも、ここは徹底的に叩くのが正解8(捕)完全に娼婦の声になってる9(投)処女膜から声が出ていない詩的 
 ワイもそれ思ったけどめんどくさくなって言うのやめたわ 
 「じゃけん夜行きましょうね……（死亡フラグ）」 
 ハドラー親衛隊とか懐かしいものをルークの奴好きだった 
 脳のスタミナってどうやったら増えますか！？終盤バテるんですけど 
 うわあ・・・カッケエ 
 草 
 索敵+(夜戦等の)運要素って意味だろうとマジレス水上反撃は火力の関係上難しいけど、第五戦隊任務はダメコン進軍できるとすごい早く終わるね 
 まぁプレイスタイルは人それぞれだとは思うけど１４夏のＥ５とか１５夏のＥ４とかで発狂してそうではあるな 
 そこに疲労がポンと取れる薬があるじゃろう？ 
 おはおーぷんIDの数だけ残業無ければ退社 
 クズの本懐「誉め言葉です」 
 誰だっけそれ言われたの某AVじゃないよな 
 全員がズボン握るわけじゃないがみんな同じで冷静になるのは大切よね特に相手の実力がわからない時は要注意やんなまあ強い弱いはそれまでにわかるだろうけど… 
 アマイモン 
  
 高木さん可愛い 
 止まるんじゃねぇぞ… 
 もしかしてこのスレにはプロ棋士や奨励会会員もいる？ 
 脳の栄養は糖分なんだだからご飯を一杯食べるといいよ 
 おつおーぷんいま仕事終わって眠たいでち…明日は早く帰れるといいな 
 (三)こんな思いをするのなら花や草に生まれたかったこれ好き 
 棋士って正座できなきゃダメなん？ 
 そこからが地獄だ(紫電改二7機しかない感 
 まあやる頻度高い任務なら安定性が無いと嫌なのは分かる 
  
 脳食ったらええんや 
  
 プロ棋士ってこんなスレ覗いてる暇あんの…？ 
 ラブライブの 
 黒乳首の名言打線のほうが強いというかあれ以上を見たことがない 
 豊崎愛生 
 女棋士はハンカチおいてるね 
 脳波コントロールしてるからﾍｰｷ 
 そういやこういうおっぱいって第二の手のように使えないものだろうかあの谷間にご飯入れて握ったらおにぎりくらい作れるだろ 
 高木さんとか、俺が中学の時にあんなからかわれ方してたらガチギレしてたやろなぁ･･･ 
 じゃないかも、ごめｎ 
 なに！竜王は幼女とイチャイチャするものではないのか！？ 
 どこぞの脳を賭けさせるボードゲーマー思い出した 
 案外暇なんじゃね？ 
 漏らしても大丈夫だね 
 第五戦隊ドラム缶積み忘れた時に限って一発で終わるの法則 
 俺もキレてたと思うわ笑 
 仕事から帰って遅くまでパソコンスマホ弄って寝るときに催眠音声聞いて脳は疲れまくりよ大人しく仮眠と睡眠をとろう 
 今日木曜日じゃねーか！なんか金曜日だと思ってた 
 エゴサするのもりゅうおうのお仕事だぞ！ 
 俺のターン！ドロー！浜風を犯してターンエンド！ 
 (三)がアイザックさんにしか見えない 
 アマ5段だと元奨励会員の可能性もあるやでまあワイは将棋好きのただの学生だし実力も初段程度だが… 
 ほんと従軍先輩シリーズはコラのレベル高い 
 あれ、置かなくても見えないと思うんだが、というか正座するとわかってるならロングスカート履けばいいのに 
 俺は止まったからよ… 
 谷間ぷるんぷるんって開くから無理やろ 
 明日はカレーとフライの日 
 積んだのに下行く場合もあるんだなこの前初めてなったわ 
 愛生か一般男性と結婚したんだよな彼氏発覚時を考えると不思議と全く荒れてなかったな 
 ゲーマーか騎士かはっきりしろ！ 
 プロは第一感が7割正しいっていうけどアマチュアレベルだと第一感はたいてい落とし穴がある自分も相手の手をひたすら否定することで良くする受け将棋のタイプ 
 そいや、田所提督が最期に乗っていた船って分かっているのかな？ 
 択捉ちゃん！ 
 だからお前低段のままなんだよ 
  
 (圭)〈呼んだ？ 
 対局直後ではっちゃけてるだけな気が… 
 一般人男性はどうやって芸能人と出会ってるんだ 
 (´・ω・｀)しょうだんだ・・・ 
 なんだこれ草 
 「夢に駆けて、夢に！」はまじで良い言葉だから余計立ち悪いわｗ 
 世界の果てまで行ってQ！イモトの南極探検隊！！！！お祭り男のアナ雪ミュージカルコントと合わせてご覧ください！！！！！ 
 ハッシーほんますこ 
 １６歳で竜王幼女に囲まれてウッハウハ年下の姉弟子が可愛いあいちゃんがタイトル取れなくても高級旅館の婿養子ある意味チート主人公だよなあいつ 
 まぁ一仕事終わったら遊びたくなるよね 
 アイドルならまだしもただの声優にいったい何を求めているんだ 
  
 でもグラスがわりに最適 
 そこはパイ○リの容量で個人の腕の見せ所やろ 
 奨励会じゃないけど、自分の棋力は奨励会6級くらいちな奨励会の6級というのは奨励会の底辺であり同時にアマチュアの4、5段クラス 
 第五戦隊任務は意地でも妙高型4隻入れて行くという謎のこだわりはある　よく下に逸れる 
 自分の働いてる店に来たとかじゃない？マッサージ屋とか 
 脚本とか演出とか編集のセンスが抜群に凄いのになんで淫夢動画にその才能を使うんですかね（困惑） 
 下手な主人公よりよっぽどチートしてる 
 ボク昨日から将棋ウォーズを始める1勝5敗・・・ 
 龍王って外国じゃドラゴンキングとか言われちゃうの？ 
 武蔵やっと80になったけど改二たぶん90くらいと予想 
 まあ気持ちはわかる 
 歳准将とかやばすぎひん？ 
 将棋強そうな艦娘は誰？ 
  
 十五年前はそう思ったけど最近は考え変わった。本業のアイドルがなんか酷いことになってる昨今は声優の格があがった用に思える。 
 俺マッサージ屋始めるわ 
 bob艦隊ドラム缶2で上固定やん 
 鳳翔さん 
 武蔵 
 それでも羽生の足元にも及ばないのがなんとも 
 ウォーズはやめとけ・・・あれ切れ負けだし別のゲームだぞ 
 長門が88だからやっぱその位になるのかな 
 草を慎みたまえ 
 ロード　オブ　ドラゴンやろ 
 声優の恋愛に怒ってるのとかキモって思ってたけど以前ある声優が結婚した時にマジで命かけてるレベルで応援してたファンのツイみたらすごく悲しい気分になった 
 嵐見たらAV女優なんやなってわかるけどな 
 だから投石死刑になったあの裁判は被害者に当時の状況を再現させてたの？ 
  
 皇帝陛下の寵愛（意味深）で爵位が進む銀英伝世界なんやろ 
 どんな編成で行ってんだよ 
 RJかな最強の一歩手前くらい 
  
 アマ初段くらいまでには強くなりたいな全然だわ 
 Dragon Loadだろ 
 切れ負け3回・・・ 
 一般といったって業界関係の社員から医者・会計士までいるしなぁ 
 羽生は16歳でタイトル取ってないぞ 
 今日ようやく翔鶴姉のクリアファイルをローソンで収穫できたけど、アレだよね翔鶴型姉妹の弟に生まれたら、絶対重度のシスコンになるよね 
 でも将棋って負けるとマインドクラッシュされる闇のゲームなんでしょ？ 
  
 DragonForce? 
 ブルーアイズを2体特殊召喚！！！ 
 嵐はAV女優だった…？ 
 ２４歳の時の羽生さんと２５歳の時の羽生さんをフィクションが超えるのは無理 
 じゃあ百人一首強そうな艦娘は誰？ 
 山形出身強そう最上とか 
 アイドルがアイドル辞めちゃって声優が声優だけでなくアイドル兼任するようになったよな 
 神風 
 本当に強い人は受け上手いよね残念ながらワイは攻め将棋で…はい、何度も攻め切らされて泣きました初段になったばかりのワイが言うのもなんだが初段まではすぐなれるお 
 ただいま何かあった？ 
 神風 
  
 りゅうおうが世界の半分くれないってエゴサで叩かれてるの見つけてヘコんでた 
 本当のファンなら祝福してやれよと 
 とりあえずおーぷん提督は一般人から除外されてるよね 
 朝潮の豆投げボイスを最後まで聞くと、ああ、やっぱり大潮の姉妹なんだな…と実感する 
 ここは将棋スレだよ艦これスレは死んだよ 
 アイドルって下着で歌ったりする人増えたよね 
 神風 
 まるで艦これだな 
 羽生さんのコピペ好き 
 実際の奈良の鹿ってこんな大人しいんか？ 
 何で満場一致で神風なんやろ 
 俺・・・ゆかりんが結婚したら、嫉妬せず横にもならずにお祝いしてあげるんだ・・・ 
 やっぱ提督たるものみんな将棋嗜んでるんだなって 
 その為の右手 
 鎮守府でマッサージ店とか脱毛店とか開けば、艦娘の体触り放題になるんじゃないだろうか？ 
 その人は気の毒だが自分には無理ということを自覚すべき 
  
 松輪ちゃんって何で可愛いの？ 
 ショーギでニューロン焼かれて廃人になる者も結構多い。 
 広瀬に関しては、本人がそん時考えてただけなんですけどねって言ってたな 
 恋愛も結婚も自由にすればいいと思うむしろそれで辞めるんじゃないよ辞めないでお願いだから 
 駒作ってる割にあんまり強い人いないのが悩みとかだったような 
 プロの将棋を見る（同時に解説を聞く）だけで初段はいけるよそれが好きならあっさり到達できる俺もプロの将棋を見るのが趣味だっただけで「勉強」せずにアマ五段までなった 
 将棋どこから始める？駒作りから？ 
 神風の小学生時代に百人一首大会で優勝してそう感は安定してる 
 りゅうおうのおしごとを見てやって面白かったなお勝てない 
 というか、妙高型で誰が五戦隊じゃないかよく曖昧になるそれなら妙高型全員入れればええやんってなる 
 軍人将棋はやったことない 
 群像はいおりや静の屁を吸えるのか…覚えてくださる？是・非！（ワイもヒエイと同じってわからん） 
 けどあの主人公が将来永世七冠取れる気がしない 
 声優に何でもかんでも求めすぎだよな歌はまだしもダンスとかアイドル性とか声優に求めるなよ 
 こっちの駒が全部成ってる状態でプロに挑んでも余裕負けるんだろうな 
 おちょくらなければ襲っては来ないぞ。ただ紙ならなんでも食おうとするから気をつけろ 
 駒と将棋盤に使う木材から調達しなきゃ 
 なんかなぁ…。 
 艦これの軍人将棋ならできそうだねスパイとかいるし 
 私はのどから 
 ＴＯＫＩＯかな？ 
 最近指すとめちゃくちゃ疲れるのが億劫で負けるの嫌だなぁって 
 無印アイマスの声優のファンは、逆に早く結婚してあげてくれと祈るレベルだぞ？ 
 駒や盤を作る木を育てるところから 
 権力を盾にして旗風犯したいなーそんで春風に殺されたい 
 駒を掘る木材からだろ 
 嵐って、「アイドルになりませんか？」に騙されてAV堕ちしそう 
 こち亀でしったな...軍人将棋 
 いやそのファンの人は怒ったりはしてないけどすごくショック受けてる感じで恋愛感情かはわからんが本気で応援しても結局隣には別の人がいるって考えるともういたたまれなくって 
 提督じゃないから将棋はわかりません 
 まあそれは確かにつっても物語の中の存在だから未来は無限大だろうけど 
 けどおーぷん民も全裸で踊ってるし・・・ 
 自分たちの覇気に当てられて昏倒する記録係たちを見て笑みを浮かべる森内さんと羽生さん 
 こう言っちゃなんだけど処女性を感じないアイドルとか要らないよねｗ 
 歩が全部と金はさすがに辛いｗ 
 艦これ声優の結婚第一号はだれになるだろう 
 名前なのか呼び名なのかよく分からないカー・
 中村繪里子さんはいつ結婚しますか？ 
 主人公は二冠三冠くらいで終わりそうだけどあいちゃんは取りそう 
 那珂ちゃんのグラビア写真ってないのだろうか 
 ぶっちゃけアラフォー近くなってから急に結婚してくれって言い始めるのってかなり無責任よね 
 偶像という語源考えると、理解はできるが… 
 植林だななお関東以西にしか生えてない 
 松岡「将棋やりたくない？」城島「ならまずツゲの木を育てなあかんな」 
 しおいの中の人はどうなん？ 
 これいうやつ茉莉花様の仲間です 
 実は既に結婚してるけど発表してない説ってことにしとくわ… 
 デーモンの召喚を召喚は子供ながらに「？」だった 
 大切な局面で負けると嫌やから今のうちに負けておくんや…まあ才能がある人には敵わないけどな 
 声優はなぁ…大根もおろせないといけないしなぁ… 
 結論：択捉型は至高 
 ハンデで王様3つぐらい貰おう！ 
 それは内田さんだけだから笑 
 那珂ちゃんがかわいくないという気はないが、お団子ヘアーはどうしてこうも魅力を感じないのだろうそのまま下した方が那珂ちゃんかわいいと思う 
 将棋の駒と盤って何の木？松？ 
 ガキの頃、兄貴に王将のみの全落ちで負けた記憶がある 
 じゃあ俺とゆかりんを結婚させろ！！！ 
 声優同士で血痕してる夫婦ってそこそこいるよね 
 王が成ると二回行動可能になるぞ 
 サラトガや旗風の人も結婚してるわな 
 生徒会役員共声優は全員人妻になりましたね 
 いうても歩だとか香車だとかが駆逐艦吹雪や雷巡大井に変換されたらみんな一斉に将棋を始めるんでしょ？ 
 そうだな！ 
 ガチでやりそうなんだよなもうおっさんだし趣味的に 
 前者はもうこれが名前って感じあるよね 
 ツゲの木櫛とかにも使うな 
 ハンデでコロニーレーザーがあればなんとか 
 榧とか柘植じゃね？ 
 デーモンの召喚を召喚 
 リア充爆発しろが通用しない世の中になってきましたね・・・。それほどまでに日本の人口は減ったか政府が労働力を欲してるんですね 
 お前がもっと頑張れよ 
 まつらいさんの一件以来20代だろうが10代だろうが結婚しても気にならなくなった 
 記録係（奨励会員）って十数時間無休憩であぐらに崩したりゴソゴソしたりすることすらできず自分が将棋指すわけでもないのにずっと居眠りすらできずホント大変だと思うわ 
 ふ、2人だけの世界を楽しんで笑みがこぼれた事にしておいて下さい・・・ 
 柘植春秋ってなにさ 
 将棋よりも麻雀しようぜ 
 確率1/2ぐらいだし、ドラム缶なしでゴリ押しで毎回やってるよ非効率なのはわかってるけどパワープレイしたい 
 大地は私のものじゃないから差し出せないでも半分などとケチ臭いことは言わない勇者が欲しい対価は私が払える全てつ　ま　り　私　自　身　だ　！ 
 自由にした結果人口が減るよ！ 
 初めて聞く名前だった 
 木から作る…せや土作りからやな 
 正直、ゆかりんと結婚する道筋がどう考えても見えない 
 日本は人が多すぎるよ！ 
 勝った方がお小遣いあげることもあるらしいね、それだけ大変なことしてるなら納得だわい 
 それでいて、後からあの１手を横で見ていてひらめきを感じなかったのかとかやられるのだから一瞬も気が休められんわ 
 ホントそれ… 
 そういや、と金って二歩の対象になるのかな？ 
 ごちうさヒットしてからさ頭身が低い日常アニメでもおっぱいキャラ多くなったよね 
 ぶっちゃけ航巡の二スロ空いたくらいでそんな劇的に変わる？ 
 女性声優がダメなら男性声優を狙えばいいじゃない！！ 
 廃材も使おうぜ 
 自己責任を押し付けた結果だからねしょうがないね 
 ゆかりん聞くとボカロと東方思い出す 
 麻雀って牌を毟ったり投げたり核分裂させたりして相手を殺す闇のゲームだろ？ 
 土も作らなきゃ…枯れ葉を集めて… 
 ならないよ 
 ならんぞ 
 なら諦めろその程度の人間だったということだ 
 ならないと金は金の扱いやからな 
 ならぬい 
 日本の人口が減ってるのは密度効果だと思ってる8000万くらいになったら安定しそう 
 ホモよ！ 
 結婚が全てでは無いけど幸せに成って欲しいよねー 
 ならない 
 とあるイベントで常連の電気屋に来てたんだがオーラ違ったわ。移住のイベントでAKBのTEAM8の人と仕事もしたこともあるが，彼女たちもプロ意識は凄かった。芸の世界に生きる人って凄いと思ったよ。 
 金になっても横に動けないね 
 那珂ちゃんって中学生ぐらいのイメージある 
 ならない 
 ならない。ノーマル歩だけ。 
 あの丘の向こうを見に行こうぜ 
 またホモか・・・ 
 ひふみん「これでみかん買ってきて。お釣りはあげるから（五千円札を出しながら）」 
 じゃあ年齢カミングアウトしたぐらいで物を本人に投げつけるのは止めようよ…… 
 (´・ω・｀) 
  
 完全に将棋スレで草 
 日本はどんどん人口を減らすべきなんだよなあ（本音）労働力はロボットと移民に任せればよい 
 問題なのは総人口じゃなくて年齢比なんだよなぁ 
 何それ酷い 
 怒涛のならないでワイ大人気やっぱ成ったら金扱いなんだな 
 (´・ω・｀)出荷よー 
 米長邦雄「あ、俺のも。これとっておけよ」 
 違うよ？上がった時ニヤリと笑って「御無礼」というゲームだよ？ 
 かやのんはおっぱいが邪魔で身体動かすのダメそう 
 日本というより東京から減らすべきチフォーがもうやばい（） 
 おまえら普段から将棋やる機会なんてあるの？ 
 男親もアイドルファンも同じで若いころは結婚するなんて許さん！なのが適齢期を過ぎだすと逆に焦ってはよ結婚しろ！になるのが面白い 
 棋力高い人何人かいるしね将棋指しのもう一つの使命が将棋の普及やから 
 移民はいらんそもそも人が多すぎるんだから 
 最近、藤井九段が飲み物買ってきてってお金渡したら、足りませんって言われてたの笑ったわ 
 （五千円以内で一番高いみかん買わなきゃ（使命感） 
 主要キャストで結婚してたのがベッキー役の人くらいというのうりん 
 ネットでたまーに 
 将棋わからないよぉ…ふぇぇ… 
 はじめの一歩かな？ 
 気になったんだけどお前ら艦これ始めたきっかけって何？ 
 もう遅いから… 
 ２歩　だぞ 
 都市ごとに人口上限決めるべきだよね 
 さばんなちほー？ 
 さみちゃん「挽白柚買ってきました、おかね足りなかった分は出しときましたよ」 
 低音の男性声優を求めています、このままでは敵役をやれる声優が・・・ 
 もういっそ東京周辺を雲で覆って隔離しようぜ 
 たまたま新規募集してたから 
 あにめ 
 なんとなく、 
 将棋より小五が良いです！ 
 アニメです（4分の１ギレ） 
 どうせお前らなんて本当はモテモテで結婚してるか彼氏いるんだろ！！！！ 
 将棋は前やったけど弱い設定のcpuにすら勝てなかったでち 
 将棋雑魚の自分は1歩しか進めない金の強さがいまいちわからない 
 ラブライブのSSでほのかちゃんがやってたからあのSSどこで読んだんだっけなぁ… 
 おはおーぷんニコ生で宇宙戦艦ヤマト2202のTSあったから見てきたよいやー良かったンゴ 
 ひょっとしたら編成を致命的に勘違いしてるかもと思い始めた利根木曾はやめるか 
 アニメ！ 
 中国共産党「せやな、都市戸籍もってへんやつは村へ返さな」 
 冒険企画局 
 リアル結婚提督ならいたぞ 
 アニメ 
 ま 
 東京が地方から人を吸えている間は何とかなりそうだが、地方からの人材供給が枯渇したらその時もっと地方衰退が騒がれるようになると思う手遅れになってるだろうけど 
 そもそも全ての税金が首都に集中してるからね多少はねもっと税金を分配すれば幸せになれるのにね。 
 元々DMMの別ゲーやってた 
 一人暮らし始めて、PC買ったから 
 ま 
 よろ 
 友人に誘われたからその時やる夫スレ作成にちょっと飽きてきたからというのもある 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝乙型get響ロボだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 おまよろ 
 よろ 
 ニコニコのプレイ動画をたまたまみて興味を持った 
 おまよろ 
 お前じゃい！よろ 
 アニメ。なんだかんだでアニメには感謝してる 
 パーフェクトだ 
 よろー 
 完全に魂抜けてるわ 
 最近思ったんだけど、アホンダラのダラって北陸の方の方言のダラから来てるのかね 
 おまえだよろ 
 よろ無能 
 友人に「一緒にやってみようぜ！」と言われて仕方なく尚友人は一週間で飽きてやめ、自分は4年間続けてる模様 
 いてくる 
 よろ 
 実際服着てるあるいは全裸に見えてるやつもいるかもしれないなどと思うのであった 
 浜風強姦性行率 
 何となく 
 この国は外圧がないと変わらんからね。いつも変革は海の向こうからやってくるし。そのほかに是正されるとしたら東京が大災害起きたときぐらいやろなあ… 
 将棋マンガと思ってたらミステリになった 
 意外とアニメ提督多いのな俺もだ 
 おまよろ 
 日本の人口がおよそ1億2000万人そのうちの1/3が東京圏に集中してる現状分配なんてできるわけないんだよなあ 
 こんごうモザイク見て元ネタ調べたら 
 ふるさと納税やっぱ神制度なのでは 
 友人に誘われて始めたなあ 
 つまり、黒塗りの船が必要なわけか 
 …あの組織、まだあったのかTRPG黎明期から活動してたよな 
 ふるさと納税…なお、何故か名産品アピール合戦みたいになっている模様 
 DMMポイントが貰えるしな！ 
 結構同期が残ってて嬉しい 
 収入と東京MXが安定するなら地方に行っても良いぞ 
 相当偏ってるけどな 
 よくもっと人が増えてほしいとか人材供給とか言うけどそれってセックスの奨励なんじゃないの？と思う 
 最近藤井九段が出した四間飛車の本は棋書としては異例の売り切れ続出だったそうでまだまだ藤井パワー健在っすなあ 
 平らな土地が貴重すぎるんだ、日本は。 
 これから毎日セックスしようぜ？ 
 フフフ・・・ 
 しおんの王とはまた珍しいたしかに将棋成分は少な目だね 
 将棋漫画って大抵途中からおかしくなるよね・・・ハチワンダイバーとか 
 道路よりはいいじゃろ 
 国「おいこら」 
 日本の人口減らすと国内向けの娯楽商品が軒並み値上がりしてアトラス以下の弱小ゲーム会社が壊滅しそう 
 地方も都市部は栄えてるで都市部は 
 収入は独立でどうにかした、アニメは申し訳ないけど悪いサイトで見てる 
 This is 新スレ一回エラー吐いたからビビったでち 
 神様が加賀単艦に負ける動画見て始めたのはワイだけやろなあ 
 おつ 
 プレスリーは強敵でしたね…… 
 またタイトル挑戦してほしいね 
 全然関係ない動画見てたら「那珂ちゃんのファンやめます」ってコメントが流れて「那珂ちゃんって誰だよ！」が艦これとの出会いでしたおつ 
 乙 
 良い将棋盤って何年も木を乾燥させて作るらしいな気の遠い話だ 
 アレは結構最初からおかしかった 
 おつ 
 嫌です・・・ 
 おつはげ 
 乙 
 少子高齢化の改善でドラスティックにやるなら尊厳ﾀﾋと重婚の合法化かなあ… 
 つまり要約すると東京がクソクソアンドクソ 
 ネットですごい人気だって知って着任しようとしたら鯖が解放されてなくて仕方なく別ゲーを始めて忘れた頃に艦これのアニメがやっててそれ見てまた着任したくなりずっと抽選に挑んでて着任できたのはアニメが終わってからだった 
 乙にゃ 
 とりあえずハム将棋から始めたらええんとちゃうハムに勝てたらそれなりの初心者だで？ 
 俺も買ったわ藤井九段本は将棋本の中で一番の売れ筋商品だからねー実際あれすごい中身が濃かった 
 こうなることは分かりきってたのにロクに対策もせずふるさと納税反対とか行ってる東京の区長が滑稽すぎる 
 おつ 
 東方の次の同人界隈の主流になったから興味出てやろうと思ったけど、数年遅れで今更…と思ってたところに改が出てそして改がアップデートしない事実に絶望してブラウザに移動した初めからブラウザで初めていればよかった 
 なあ、すみぺってちょっと変人？ 
 将棋というか木材全般数年乾燥やで 
 じゃあ山を切り崩そう！→土壌汚染がパないことに…無駄に切ったり貼ったりしちゃダメってことよね 
 なんで？（威圧） 
 ニコニュでよければ 
 おっそーい 
 （悔しい！　反論できない！） 
 でも最後まで読んじゃったんだよな棋譜だーなんだーって将棋のネタは少なかったけど、面白かったよ 
 乙 
 茨城の来たの北のほうなんか平地余りまくってるじゃん 
 初心者の自分でも四間美濃は形はつくれる優れものだからね藤井システム？指せるかそんなもの！！ 
 そいや今って抽選なしで始められるんだっけちなお前らどこ鯖？　俺は岩 
 それを大規模にやってる中国山より地下水のがヤバいらしいけど 
 今の時代に角道を止めたノーマル四間本かよって声もあったけど中身の濃さで一掃したのはさすが 
 皆さん僕と一緒に中将棋やりませんか？普通の将棋よりも楽しいですよ！ 
 山切り崩すのって大変だからな 
 おんjとなんjの違いが分からない 
 砕いて接着剤でかためるで 
 ボトムズとゴスロリとロシアが好きな元JDが変人じゃないわけないんだよなぁ... 
 田舎は権利関係ひどいぞ？選挙法違反とかしょっちゅう 
 豪盲牌かな？ 
 聞きたいんだけど艦これで一人称が分かんないのって誰かいたっけ水無月？ 
 農場じゅんいちのマンガ見てね！！！ってそれか！！！！ 
 コインチェックのせいで仮想通貨市場が崩壊してて草 
 本家5chのなんでも実況Jとおーぷんchのなんでも実況J 
 アニメが始まる前より後の方が期間長いってマ？ 
 ところどころで艦これオワコンとか騒いでる奴見るけどそれ事実じゃなくてお前の願望だろ？って言い返したくなるわ 
 ぶっちゃけると、東京23区は23区内で予算の配分が起こるので人口によって予算が豊富な区と貧乏な区ができるのよ 
 牧場以外空きがなかったよというか抽選結構激戦だった記憶が 
 おんJ→童貞の集まりなんJ→ホモの集まり 
 おつやっぱり勘違いしてた　2-5で重巡4航巡2では固定できないと思い込んでた（普段は重巡3航巡2雷巡1）今度からこれで行こう 
 あそこらへん、海岸のすぐそこから山じゃないか。常磐道トンネルだらけだぞ 
 若葉？ 
 水無月は水無月だぞ 
 榧の将棋盤って超高級品やん 
 電車がとまるぜ！ 
 「三越」×「艦これ」運営鎮守府推薦＜和歌山／プラム食品＞艦これコラボにごり梅酒 熊野かすみ木の上で完全に黄色くなるまで完熟させた南高梅の果肉をたっぷりと使用した、芳しい香りと柔らかな甘みの大人の梅酒です。熊野…神戸生まれのお洒落な重巡がご紹介すると思いきや、深海棲艦の中のおなじみの一隻がドレスアップして5周年の乾杯です。5周年…イイモノダナ…今ハ…乾杯ダ……！これもしかして冬イベで闇熊野さん来るやつですか？ 
 みんな意外と忘れてるけど水資源が足りなくなると人を養えなくなる。中国はその危険に直面してるんだけどどうにも出来てない感じ。古代中国でさえ、治水灌漑事業に失敗すると一気に国力が衰えて反乱、新政権誕生してるのにね。 
 お金が絡んだ話を平気でするからねぇ、長たる人間が 
 I am Wakaba. 
 俺も岩だった…当時はそこしか空いてなかったただ違反者のBANが相当起こったので今は平和になって嬉しい 
 安いうちに買っておくべきってこと？ 
 経営者「せや！海外から安く雇ったろ！」 
 いや単純に商品名ネタだろう・・・ 
 闇がもう一人の自分をつくる 
 平地があったら住めるなら、大陸とかもっと人増えてるだろうな実際は水や窒素とかの食料供給力、廃棄物の処理能力、昔なら燃料となる木材があるかどうかとか、ボトルネックがいっぱいあるから、平らなだけじゃ難しい 
 艦これにエロ要素があったら、今とどう違っていただろうか？ 
 定跡本じゃないところが憎いよね藤井九段の定跡本は既に全部読んでる中それでもあの本から学べたことはたくさんあった 
 闇熊野「これは松坂牛ですの？」 
 国が発展するためには電力と水が最低条件だって聞いたことがある 
 新企画でも動かさなきゃいつかは当たるがの 
 別に金の話をするのはいいぜ？目の前で恐喝してんだものお前金貸しどころか人間として信用できねぇよっていう 
 日本の水源ウマー 
 リンガ♂ 
 そりゃ終わ（って欲しい）コン（テンツ）だし 
 道それたら畑と田んぼと沼だらけじゃねーかよ 
 冬イベで来る空母ヲ級flagship改二の画像来たぞ！！ 
 それなら流行ってないし艦艇擬人化はマイナージャンルになってた 
 日本は恵まれてるんだよなぁ 
 親にビットコインとFXやりたいって言ったら拒まれた 
 まったくだワイは艦娘にモテモテのイケメンだ 
 うどん県「隣から貰えばいいじゃん」 
 せや！日本の水源買い占めて水を格安で輸入したろ！ 
 まあ9割死んでも日本より人口多いしなんとかするんじゃね？ 
 問題は権利はあっても物理的に消費地へもっていく方法や（原野商法もええところやな 
 鹿島ショックが起こらないんじゃね 
 文明は河川から始まるからな 
 つまり水力発電 
 オワコンってアイオワ×金剛じゃなかったの！？ 
 ここまで売れてないだろう 
 下にある広告みて思い出したけど、装甲娘とやらが始まったけど、面白いの？ 
 みんなでちでち言ってるでち 
 初級者の取っ掛かりとしてもいいけど棋書としてはアマ四段クラスまで通用するとも言われてる評価高い1冊だね 
 途上国で戸籍もない、生きるのも厳しいような小さい子供連れてきて教育したら日本に馴染んで生きいけるんじゃないかなとかたまに考えるけどこれって民族併合みたいな考えになるのかな 
 は？（すだち県並感） 
 提督の立場奪われそうアインズ提督とか二次創作でありそうだけど意外と無い 
 水源地買っても水利権はまた別にあるのを教えないから、中国人が外国人業者に騙されているというひでえ構図 
 俺が着任した時は2つくらい空いてたかな？確かショートかトラックそして私はショートランドに着任を果たした 
 九割死んだらパニック起こして日本に来そうなんだよなぁ 
 高雄愛宕の限定グラとか改二とかが実装されていた可能性が… 
 人多いんだからバケツリレーとか 
 艦これはオワコン日本はオワコン地球はオワコン俺の会社も明日オワコンにならないかなあだりぃ… 
 団長でち！銅鉢の呪いをかけるでち！ 
 実際アマ五段の俺にも参考になったよ 
 金剛と多摩で金玉だゾ 
 オワコンはホントオワコンになりかけているような…… 
 スタダに失敗してるような…… 
 ケッコンカッコカリだの嫁艦だの言っても、どうせ艦娘達はお風呂で「あー！潮ちゃんさては恋してるなぁ！お姉様がアドバイスしてあげよう」「ふぇっ！？わかりますか！？」「瑞鶴、貴女はまず自分が良い人見つけなさいよ」「えー！？翔鶴姉だってこの前彼氏と別れちゃったじゃない！」とか言ってるんだ直に覗いた時に聞いたから間違いないっ！ 
 人大杉内ｗ 
 今はすだちよりシイタケじゃね？ 
 アルペドさんに皆殺されそうそしてアルペドさんが無双してそう 
 だってモモンガさん、人情向ける相手が元ギルドメンバーくらいしかいないじゃん 
 日本と同じように教育されても決して日本人と同じには扱われない辛いと思うぞ 
 負けないでち 
 もと住民として思うに四国はそれで詰んでると思うあそこは水の供給に限りがあるから地方に分配してもあれ以上の発展は望めそうにない 
 お前のところだけ定期 
 親も一緒に連れてこないわけにはいかないし、そしたら結局欧州の移民政策の二の舞いになりそう 
 SSとか書く上で艦娘一人称以上に面倒なのが艦娘ごとの提督の呼び方だとおもうの 
 三越でチョコローソンでチョコ...会社で今年社員にチョコ配りまくる女子社員いたらその娘は提督の可能性が...？ 
 最近はかぼすだよ（かぼす県並感 
 マジレスすると所謂反日在日問題になるわけやなぁ　＜二等市民の育成 
 れんこんとかさつまいもとか鱧もあるんやで。（六次化しようとする奴がいないので食糧供給地になってる） 
 そういうのってやがて自分のルーツを求めた結果母国が嫌いになったりするイスラム移民の2世3世みたいに 
 ドロップ時に自己紹介しないの球磨と誰だっけ？ 
 うどん兼が政治圧力で徳島から水かっぱらってるんだっけか 
 四国は海水を真水に変える技術がとってもローコスト化できないとつらいような 
 叢雲 
 そこは艦これサービス終了時にログインしててそのまま艦これの世界へという感じで 
 一応新しく保護下に入ったキャラも大事にしてるから（震え声） 
 国内の不安定要素の火種にしかならん。 
 うどん県滅ぼせばワンちゃん？ 
 お前の所には、今年1年虹は来ないでちね（＾＾） 
 それは修羅の国の隣の国じゃあ？ 
 提督だって深海との戦いが終わって世間が艦娘廃絶の流れになったら艦娘率いて世界を敵に回すだろ？ 
 こっちはシイタケ御殿がいっぱい建ってる 
 ほぼ専属的に愛情を注げる実親が育てたとしても失敗するのが子育てなのに、縁もゆかりもない人間を日本人として作り出すっていうのは相当な時間とお金を、失敗に費やしてやっと実現できるような話だと思うなあ 
 やっと会えた 
 四国は技術力うんぬんかんぬんの前に中央のでかでかとそびえる四国山系が強すぎるんだよなあ・・・ 
 一番難しいのはキャラ同士での呼び方だよ対提督はケースが多いから比較的調べやすいけどキャラ間のは1個しかケースがなかったりするからきっつい（二次創作したことあるなみかん） 
 吹雪＝シャルティアなのにな 
 四国ってもうダムとか作れないん？ 
 そして高知県は海洋深層水で儲けるのであった 
 そういや温泉業者が地熱発電に反対してるせいで建設が停滞してるらしいが、もし建設されたらどうなるの？ 
 香川が隣県に侵攻するエスコンのコラ画像思い出した 
 陽炎よ！って言ってくれるやん！ 
 うどん県は水が足りなくなると真っ先に供給止められてるよ生活用水は工場用水カットでなんとかなってるけど逆に言うと経済的損失は出しながら何とかしてる状態 
 そして始まる移民排除の流れドイツだこれ 
 類推するしかない時もあるけど、それでもまだマシよね 
 下手したら温泉が出なくなる熱が発電所の方に行ってしまうとか 
 地熱は採算あわんと思う 
 阿南か神山か・・・ 
 温もりと青春欲しさに二次元の美少女ハーレムゲームプレイしてて自分のハーレムの中の美少女の一人が前の男の話をして主人公を批判するとか世の中そこまで厳しくねーぞ 
 めぼしいところはすでに手をつけた後だから多少はね 
 まあ国のためとか装いつつ自分が奴隷少女買って養いたいだけなんですけどね 
 温泉の水が濁ったりでなくなったりする可能性がある 
 それ言ったら九州も中央部は山岳地帯本州も山だらけ。勝ち組の関東平野は治水必須の大洪水ゾーン。東北も奥羽山脈があって決して平地は多くないしあれ日本山だらけ 
 そもそも山地が狭い上に急なんだ保水力が足りてない 
 マジレスすると蒸気量的に地域消費的な規模のモノしかペイできないという研究結果が出ているので、温泉街の消費が満たせる程度のボチボチな着地点は探せる 
 地熱って地震で停電したら復旧凄い遅そう 
 本当にそれは陽炎か？ 
 クロシオクロシオクロシオクロシオクロシオクロシオクロシオクロシオクロシオクロシオクロシオクロシオクロシオクロシオクロシオ 
 痴熱は？ 
 四国は各地方が分断されすぎてて、東北の仙台とか関東の東京とか中部の名古屋とか西日本の大阪とか九州の福岡とか地方から人を吸収して高価値を生み出すという流れが作れないのが 
 もう大体の川にはダム着けたと思う 
 公共でやれば日本は電気代ただになる程度地熱はあるただしいつまでもつかはわからん 
 ハーレムの1人「（元彼の方が）チンコ大きかった」 
 水を省エネ運営するうどん革命きたらワンチャンだろうな 
 iPhone弄ってたらおめでとうございますGoogleのなんちゃらでiPhoneがなんたらと辺な広告出てきて怖い閉じるボタンしかついてなかったから閉じたけど大丈夫かな 
 つまり、シルヴィちゃん？あの子ちゃんと学校とか行けるのか心配だ 
 神山って梅酒のイメージ阿南はLED 
 そもそも地熱発電所に適してるところはみんな国立公園指定されてて無理だって話 
 山のおかげで奇麗な水が飲めて美味しいお米が食べられたんだよ 
 プレートの境目だからな 
 人生詰んだぞ 
 もしラブプラス含む全ての恋愛ゲームに浮気と寝取られのシステムがついていたらどれだけの人が自殺するだろう 
 食べ残しのうどんからメタン生成して発電に使うという非常に頭痛の遺体アイデアが提唱されてたな 
 中国地方は？ 
 締めに三回水変えるから無理だろ 
 さっきサンドイッチ食べてた子？ 
 源泉が近くにあれば、電気ガスが地震で止まっても水でうめればお風呂は入れていいよなぁ 
 これでも食って落ち着け 
 個人的には前の男がいて欲しい自分だけを無条件で好きになる子と一緒にいたらその状況に甘えちゃうから 
 それもたしかにあるよなあと、提督にたいして敬語キャラの艦娘が姉妹艦相手だとどういう風に会話するのかとか朝潮は妹や陽炎型以降の駆逐艦にも敬語なのかとかね 
 中古のラブプラス買うと寝取ってる気分になれるとかなんとか 
 お手伝い出来るくらいだから高学年以上だよねきっと 
 ラブプラスはある意味近いことができる…のけ？中古探して買ってこようかな 
 いいことを教えてやろうアマゾンの土地に占める森林の割合 82％高知県の土地に占める森林の割合 85％ 
 サンドイッチは今は大丈夫だぞ 
 やはりふとももが性的すぎる 
 四国は島全体の陸地面積に対して四国山系の占める割合がでかすぎるってそれ一番言われてるから数字だけ見たらどうやって人間住んでるのかわかんないレベルだ 
 宇宙食で讃岐うどん作って欲しい 
 神山：すだち，サテライトオフィス阿南：LED（日亜化学），野球，たけのこ，しいたけ（役人並感） 
 なお熊本地震では源泉が枯れて何も出なくなりました 
 うどん食べ残すとか香川県では外貨誘致に匹敵する罪だと聞いているが... 
 地熱があるとこに水を注入して熱もらって取り出す工法もあるって社会科で習った気がするんだよなあこれなら温泉地じゃなくてもイケるやんって幼い心に思った覚えがある 
 中国地方は広島…吸えてるのかなあ飛んで大阪に吸われてる気がする 
 15日後かよイベント燃料5万、弾薬同じく5万、ボーキ8万…うーんペーパーでいいから甲勲章取りたいが足りるかね 
 ウァアアアアアアアアアアアアアアアアアクロシオ！クロシオクロシオ！うっ 
 香川はお向かいの岡山からパイプ繋いで水を送ってもらう方が問題解決すると思う 
 そうそう最後はその辺妄想になるしかなくなるけど、それはそれで楽しかったり 
 今度アプリでるだろ 
 大阪も東京に吸われてるぞ 
 四国は、死国だから仕方がないね 
 外貨を仕入れることが罪なのか(戦慄) 
 提出日を1週間勘違いしていたことが発覚して徹夜確定なんだけどレッドブルとモンエナどっちがいい？ 
 黒潮も改二でJC化か 
 シルヴィ「もし故郷に帰ったら…学校に通おうと思います」シルヴィ「勉強についていなくて皆にバカにされるのも…ふふっ、悪くないかもしれません…」シルヴィ「そうですね。ピッツァも食べましょう。ポルチーニ茸も乗せてもらって…本物のピッツァを…」 
 何故頻繁に水不足になる地帯でうどんが普及してしまったのか 
 残念ながらその水を注入する機械やら動かすコストで火力発電動かしてるほうがまだ。。。。 
 こんな感じの奴？だったらもうおしまいだな 
 Oh… 
 岡山もお世辞には多くないで 
 マイスリー 
 明石「いらっしゃいませー」ところで、どうして明石から鎮守府で使う資源を買い取るんやろ？その資源はどっからとってきた？ 
 露骨な死亡フラグはやめろぉ 
 那珂ンチャ…… 
 カフェイン取り過ぎ注意 
 それ一時期出まくってほんとひでだった 
 水がないから米より小麦だったのでは？ 
 ワイ、岡山県民だから確信をもって言えるけど一番多いのは東京で次に大阪やで広島に出るやつよりまだ福岡に出る奴のほうが多いぞ 
 稲作できひんからやんなぁ 
 もともとJCだろ！　いい加減にしろ！（妄想） 
 これの最新のウイルスをダウンロードしろバージョンはおもしろかった 
 あー・・・地熱発電できるところって要は山の中腹とかだから水資源少ないわな 
 ちょっと違うが海の浅いところと深海との温度差で発電する仕組みとかあったな深海の海水の温度が変化して環境破壊しまくるらしいが 
 ドンキにこんなのがありまっせ 
 原発ってどこもまだ動いてなよな 
 そりゃ小麦のが水稲栽培より水使わなくて済むから・・・ 
 原発ってどこもまだ動いてなよな 
 明石「そりゃ空中元素固定装置で」 
 そして映画「空海」を見て彼は治水工事の天才として四国で敬われていたことを思い出すと「花園を目指す！！！！」空海様の素敵さと話の深さを思い知る大工の連中なのであった………… 
 岡山って究極のメニューの人だっけ？ 
 浜風とかボイス聞き直してみると雪風にたいしては勇ましい口調だったりして面白い 
 川内と大飯で動いてないか？ 
 そしてうどんを茹でる水はないのであった・・・ 
 四国今雪ヤバイと言うけど高知市内は四国山地が雪雲ガードしてるおかげでちっとも降らんという 
 如月博士かな？ 
 岡山土人ｗｗｗｗｗｗ 
 モンエナはゴミだよくそまずいし（主観） 
 それ岡星 
 香川「水がない…せや！水が少なくても育つ小麦や！そしてうどんに水どばー 
 艦娘剣豪七番勝負 
 那智さんとイチャイチャ 
 わんこれ 
 酒盛り 
 択捉型スレで全員逮捕 
 おまんまんテスト 
 明石     
 割れ目 
 泌尿器科 
 ベップガン 
 テンプレ準備中 
 ◆前スレ●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて新しい改二などの画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。下手するとアク禁を喰らう場合がありますエロ画像はスレ主の好みで云々かんぬん 
 おつ 
 乙 
 おつここ？ 
 おつ俺はここ 
 おつとりあえずここかな？ 
 おつ 
 プロレススレかな？ 
 乙ここでいいのか？ 
 おーぷん艦これ戦国時代はじまりゅ？ 
 乙ダメだプロレスの試合にしか聞こえねぇ 
 天龍vs藤波　60分一本勝負 
 乙 
 おつ↑↓？ 
 ここでいいんだな 
 カオスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 ここでいいのか？ええのんか？ 
 おつ　イベ中じゃなくてよかったな 
 いちおつん重複してるけど何があったの 
 おつ最後の最後に自分が900だと思ってる一般人が紛れ込んだな 
 おつプロレススレかあ…… 
 乙乱立したスレは次以降の再利用でいいの？ 
 乙久しぶりに来たらなんでこんなカオスなことになってんだ 
 おつ 
 「シーマ様！次スレに！！！」「どこのスレに行けっていうんだい！！」 
 歌勝負なら藤波の圧勝だな 
 乙コワって言うか、どの道小一時間で食いつぶすんだから立てた先から使って行った方がええんでないか？と思うんだが 
 荒らしと前スレ主の外出と再選定 
 前スレ荒れてなんかｇｂｇｂになりスレ乱立 
 乙 
 やっぱりあるよな提督 
 説明すると長くなるが以下略だ 
 削除依頼出して捨て置けばいいよ 
 そのまま削除依頼出して沈める 
 IDがすげぇなおい 
 これが後の世で語られる「おーぷん戦国時代」の始まりだとはこのときだれも思いはしなかったのです 
 すまんな 
 で？誰がケジメするんだ、前スレのグダグダで。 
 前700宣言せずスレ終わりになりそうで優しい提督が複数いてこうなった 
 じゃあ僕も今立てるね！いかんでしょ 
 おつおたがい保護者（龍田VS鳥海）の場外乱闘になりそう 
 乱立荒らしにスレ主の権力はまずいでしょう 
 電車のドアの停止位置で待ってたのに、電車が超オーバーランして座れなかったでち… 
  
 さしあたってみもばぁ幸せになれよ 
 甲茶が飲みたいネー！ 
 宣言もせーへんし、別のPCで立てるって言わんもんだから混乱 
 この時はまだ、嘉吉の乱程度で済んだんだ・・・ 
 ID晴れ噴火 
  
  
 ティータイムは大事にしないとね！ 
 同意いちいち削除申請とか、運営の手を煩わせる必要は無いよな 
 質問いいでち？ 
 ○ねばいいのにこの荒らし397 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/01(木)19:21:05 ID:jju ×かしゅみママおっぱいちゅうちゅうおいしいなおまんこ種付けどぴゅぴゅぴゅぴゅ959 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/01(木)19:50:16 ID:jju ×【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25254隻目改二遅れたすまん 
  
 丙、テイトクー！ 
 風呂に沈める？ 
 龍田の勝ち目ゼロやん・・・上位駆逐よりも弱いっていうのに 
 とりあえずかわいい天龍と藤波を貼っていけばいいよ 
 あんま乱立させんなや…こんなんやってると月厨、葉鍵厨みたいな感じで十把一絡げにされて隔離されてまうで 
 が宣言なしの上ID変わったまま建てる↓ID変わった前スレイッチが建てる↓900が建てる※このスレ↓自分が900だと思ってる一般人が建てる 
 タンカーだから日本の魚壊滅するのに何も報道しない報道のじゆう 
 また警告が見たいのか 
 そもそも前スレ700は何故PC３台も使っておーぷんしていたのかという疑問工作？ 
 いやそれすると混乱してまた荒れる 
 まともなのは僕だけか 
 それは砲雷撃戦のルールの範疇の話だバーリ・トゥードならわからない 
 【求】彼女 
 業者じゃないか？ 
 夜戦まで生き残って先制すればへーきへーき相手が大和型でもない限り艦娘同士の装甲なんてかざりよ昼？知りませんなあ… 
 龍田の真骨頂はどんなお偉いさんだろうと自分の手中に収めて性奴隷にすること鳥海さんはショタ大好きで玩具と動画いっぱい溜め込んでるお姉ちゃんだから勝てない 
 そういう発言はかえって荒れるぞ 
 はい泥舟 
 スレ立てが盛り上がってると聞いたので記念カキコ 
 海保の報道と海面の油膜見る限りだと航走攪拌で対処可能な程度だとは思うのだが、建築なんとかの森山のバカが大騒ぎしているだけなきがしてならない 
 なんやまたホモがわいとるんか？ 
 【答】来世 
 7000が宣言しないで別PCから立てて(一個目)それ見てが別IDで立てて(二個目)混乱したので900が立てることになり(三個目、ここ)その後何故かスレ立て以前異界叱れずしてない奴が立てた(四個目) 
 前700と959はケジメだな 
 このおふとん藤波可愛すぎない？養う 
 あのバカいい加減黙ってればいいのに 
 基本700優先だけど立てて使わんでってのもねスレ主の権力って…あれかな？アク禁権がスレ主にあるからちょっと慎重になるのかな？ 
 艦これスレなんて糞レスとセックスと犯すで８割２時間以内に埋まるんだからカッカすんなよ 
 突っ込まないよ？ 
 カメックスカメックス 
 【出】 
 こんばんおーぷんなんか色々あったのね(察しそれはそうと今月も無事卒業式が終わりました 
 結論でない話なんだからもうやめろよこれ以上その話する奴がいたら溶鉱炉の蓋開けるぞ 
 どうせだからもう二三スレたてても気づかれなかったんじゃねうわなに 
 まあ900は正義やろ 
 前スレ見たけど ID:6Dy 全く反省してなかったし荒らしな気がする 
 ここの連中は彼女も作らずに、大切な時間を男同士で語らうことに費やしてるんだぞホモに決まってんだろ 
 みんなしねばいいんだあああああ！！ 
  
 少し前の画像で出てるのは燃料沈んだのはタンカーいま出始めたのは重油ｗｗｗｗ 
 ただいまおーぷんソードフィッシュの失速速度106km/hだっておwwwwwwチートかな？ 
 ホモスレでマッチョドラゴンの話とか・・・ 
 もどおぷ、何か新スレいっぱいあるけどここでいいの？ヒロインが竹達のスナックワールド、相変わらずツッコミがいいなぁ 
 話題変えようか一番かわいい軽巡って何張？ 
 【出】彼女【求】お前 
 天龍「提督、助けてくれ！龍田のヤツがオレにフリフリピンクの服を着せようと追いかけてくるんだ！！」 
 艦これ用にタブレット購入考えるてるんでち色々自分なりに調べたんでちけど実際に使ってる人達の意見聞くのもありかと思ってきたでち 
 nama機能使うときは2台用意して配信に異常が無いかチェックしたりはする普段から複数台使ってることはまず無い 
 山風あたりから、ステータスちょい盛りな改の駆逐がズンドコ実装されてるよねもともと夕雲型はちょっと雷装高かったりしたが 
  
 じゃあお前に突っ込む♂ 
 かつて1から50まで全てアク禁にした荒らしスレ主がおってな…… 
 ホモよ！ 
 藤波とか親潮にパジャマグラ実装しないかな・・・ 
 僕はノンケだから安心して一緒にお風呂入ろさっちん 
 五十鈴ちん 
 天竜も鳥海も突きたくなる。何がとは言わんが 
 かメックス！！ 
 ｱﾌﾞｩ 
  
 築地分析のブログ記事は面白いのにな・・・ 
 今北んだけどなんでスレ四つもあるの 
 スレ立てにもきちんとしたルールがあってそこに例外なんて作ったら混乱するし荒らしを許すことにもなるやろ 
 ちょっと木曾にフリフリメイド服着せるのに忙しいから無理 
  
 天龍と白露がフュージョンしたら白竜になるの？ 
 前のスレでカオスった 
 そらいかんなｗ大きな合意が形成されているならそれがベターなんでしょう、皆さんすいませんでした 
 燃料油程度の量で、あれだけの海流がある範囲での希釈度合い含めての話やで今までの近海での漂着だとか、東京湾でのダイヤモンド・グレースみたいな閉鎖海域での案件と同一視するのも過剰反応や 
 あく 
 これほんとすき 
 天つゆだぞ 
 ほっとくと増えるのよ 
 明確にスペックが一般同型の改と変えられてたのは磯風が最初だっけか 
  
 重油じゃねえわもっとたちが悪い何かコンデンセートは有毒で天然ガス液とも呼ばれ、通常の原油よりも爆発しやすい。ほとんどのコンデンセートは無色で、海上からは見えにくいが有毒の油膜を水面下に作る。2018年01月18日の記事であがってる画像しか無い中国がやってるからさっぱり情報こねえ 
 違うpcで建てまくってわけわからんくなって結局900が勃てた 
 あれはイッチの触れちゃあならねえ痛みに触れたからな・・・後は命のやり取りしか残っちゃいなかったんや 
 そりゃおめえ龍田さんよ球磨と多摩？あいつらは殿堂入りだ 
 ゆっきーじゃない？ 
 飛龍「ヲ級とやらせてください！　サシで！」加賀「ええ！？」飛龍「加賀さんにとって私ってなんなんですか！　今日何もやってないですよ私！！」加賀「だったらブチ破れよ。海上が戦いなんだって遠慮なんかすることないんだって！！」飛龍「やりますよサシで！」加賀「やれんのかい！　おぉ？　やれんのかい！！」ﾊﾞﾁｰﾝ飛龍「……くぁwせdrftgyふじこlp！！」ﾊﾞﾁｰﾝ誰もわからないか飛龍革命なんて 
 ヤクザかな？ 
 奥さんが外に止めてある他所の車のアイドリングだと思ったら旦那(天龍さん)の鼾だった…って話好きw 
 荒れない話題を提供しようかぜ！艦これの眼鏡艦は眼鏡しない方が可愛いと思うんだがどうだろうか 
  
 あれ、1も含んでるってことは自爆テロ？ 
 ニキータ感ある 
 藤波は絶対意識してるよね 
 あまつんとどっちが先だっけ？ 
 海面で爆発させればいいんじゃね 
 香取、大淀、はっちゃん、沖波、巻雲はないと落ち着こない 
 カイジのED歌いそう 
 ガイジに空目した 
 龍田が改二であんなにエロくなったのに天龍ちゃんが改二になったら一体何リットルの提督汁が世に放たれてしまうの？ 
 わたしはあらし 
 イベント控えてるんだから挑発乗らないからな！ 
 眼鏡キャラから眼鏡外すのは絶許 
 ちょっと、今北区なんだが愛しのでっちが、アーケードデビューってマジ？ 
 今北産業 
 … 
 戦争でも始める気か！ 
 あらしだー！ 
 ……… 
 … 
 もっと平和な話題にしようぜ今期アニメで一番面白いのは星色ガールズドロップだよな？ 
 先なのは明らかに天津風だな…あまりに違いすぎて雪風とかと同じ印象だった 
  
  
 あいつ嵐っすよ(幻の6人目) 
 … 
 犯す 
 …… 
 でも画像見る限り寝巻きはショートパンツだよな？えっちすぎるぞ？ 
 悪い事する嵐君は前立腺をちんぽでお仕置きしねえとな 
 よくここだとわかったな 
 ・・・ 
 実際問題今回はその状況に近いというか、洋上での焼却処分というのはヨーロッパの海域（といってもアフリカ大陸近傍）ではちょこちょこやっている 
  
 あらし画像貼るなよあらしかよ 
 だめ 
 つたりスレはじじ 
 前スレ見てきたけど戦犯が前スレの主じゃねーかこれ 
 この眼の葛城ほんとすこ 
 くっそかわいい 
 荒らしの中で輝いて 
 カメックス＝嵐つまり嵐＝時雨 
 鳥海はメガネあるからエロいんだろ！！あれでメガネなかったらエロさ3割減だ 
 その（　　　　）を諦めないで 
 本物の荒らしは既に取り返しのつかない数がスレに浸透してる気もするでち 
  
 あれが本物とは限らない 
 嵐の中で輝く 
 この二人が同じ声って最初は気が付かなかった 
 ゆるきゃんだって 
 アクィラ目ないで　じゃないのか 
 嵐って絶対雌だよな女じゃなくて雌 
 天龍と長門の違い天龍・龍田が天龍にカワイイ服を渡す。・強引に着させられる・駆逐艦に見られる・喝采を浴びる。長門・陸奥が長門にカワイイ服を渡す・喜んで着る・駆逐艦に見せに行く・ドン引かれる 
 あらしの画像？ 
 死してなお輝く 
 マジだねアケの仕様で潜水艦ってどうなるんやろ？ 
 俺もv6幻の七人目なんだぜ 
 サンドウィッチマンの趣味で人殺してそうな方好き 
 皆眼鏡にぶっかけってありだと思う？ 
 飛龍「ｼﾞｮｷｼﾞｮｷｼﾞｮｷｼﾞｮｷ」髪の毛「切られたやで」加賀「待て待て待て待て……！！」 
 分かってても脳が理解できん声優さんすごい 
 あらしの画像 
 じっさい普段眼鏡してるやつが裸眼になると目つき悪くなるしねｗ 
 たしかに皆様だいぶ混乱していたようで 
 ない 
 どっちだよ 
 あれマジで面倒だからやめて 
 私鹿島さん、今貴方の前に居るの 
 瑞鳳の掛け軸遠目に見て思ったんだけど。　結構女の子っぽいというかこれ女の子に見せても気に入られそうな見た目してますね 
 イドブレイク！ 
 ん？なんで明石が出撃してるんだ？ 
 悲報】ブラジルのサッカークラブ「ポルトゥゲーザ」のファン、試合に負けたことに怒り、選手たちのロッカールームに配達されるはずだった１０枚のピザを奪い、食べる暴挙！ 
 眼鏡艦に眼鏡は必要だと思うが、なぜそろって頭脳派(脳禁)なキャラ付けなのか私はそれに強い憤りを感ずる者である 
 玉子酒を作ろうとするワイ砂糖がなく変りにマミーを使う名采配無時不味かった模様 
 二次ならあり三次なら死んでわびろ 
 ほもよ！ 
 やってやろうじゃねぇか！！ 
 ぶっかけられたことあるのか…？ 
 ん？ 
  
 もっちーは脳筋じゃあないと思うが 
 山風くん！あらしなんて悪い子としてたのか！こっちへ来なさいお尻ぺんぺんしてやる！ 
 ダルとイザークが一緒なのは最後まで気がつかなかった 
 えるしってるかイクと武蔵は同じ人 
  
 あんまり荒れるとさとるがワッチョイ導入するかもしれん 
  
 迷采配じゃねーか！ 
 ボーキ少なくない？ 
 無事とは？なんぞや？ 
 女おーぷん民の可能性？ 
 武蔵いくのー！ 
 ちょっと意味が解らないっすね(すっとぼけ) 
 やりますねぇ 
 世の眼鏡に宣戦布告したも同然…！ 
 かわいい 
 そもそもぶっかけ自体そんな好きじゃない全部中に注ぎ込みたい 
 久しぶりに良い買い物をした 
 うちのマッマが玉子酒をファンタオレンジのペットボトルに入れて保存してたでち紛らわしいでち 
  
 それ以前にゴムしろ殺すぞ 
 それも凄いよね 
 藤波ってgoogle翻訳みたいな喋りだよな 
 あ、俺の娘じゃん 
 スレ改ってなによ？ 
 とりあえず扶桑姉さまにかける 
 もっちーは頭脳派 
  
 20ｍの一本グソ出たわ 
 秋雲先生はエロビデオにも首を突っ込ンでいるのか… 
 何その麦茶めんつゆトラップの派生系は 
 わかったよ！やればいいんだろやれば！！ 
 きっも　キモッ　ｷﾓｯ　ｷﾓｯ　瑞鳳くぅ〜ん　　ぷっっっ　ｸｽｽｽｯｽｽｽ犯す 
 同じスレタイだとエラーできるから回避対策では 
 聖書でハゲを馬鹿にした連中が天罰を受ける話があるって本当だったんだな 
 なっがーい（困惑 
 「この声優ってこの人なの！？」って色々あるよねシマリンと金剛が同じ人なんてカネ積まれても信じないわ 
 大量ぶっかけ大好き2000リットル位の精液ぶっかけたい 
 おっぱいの潮ネットスラングの潮不動の罵りラブの地位を築いたぼのカニの朧なんか朧だけ弱いよなあ？ 
 時雨イクよ！（ﾋﾟｭｯﾋﾟｭ 
 ランダム神で開発してみよう（１０以下は１０） 
 漣「」 
 漣どこ 
 イケメンの朧 
 分かる軽く1リットルは出したい 
 潮が二人？ 
 マジだったのかーアーケード復帰するかな 
 句点がすごい多いよね（wiki並感 
 イク「そうだ(爆雷を)投げてこい、私はここだ！」 
 潮「ktkr！」うーむ 
 潮「キタコレ！」漣「…」 
 ヒャッハーが出るに東急で余った鋼材100を賭ける 
 これをこうしてこうじゃ！ 
 昔某ゲームの公式絵師が眼鏡の割れたキャラの絵を描いて、周りが「精子みたい」って言ったら「本当だ精子に見える！もうこれ精子でいいです」って言って公式ぶっかけ画像になって大変興奮した 
 長門と那珂ちゃんが一緒…声が入れ替わってるの見てみたい気もする 
 衣笠・でち・168と初月がイコールってのも知らないとなかなか想像しにくい 
 できたて本物使ったら、一本撮るのに何人男優が犠牲になるのか… 
 スレにIP付ければ平和になるかと思いきや逆に恐ろしく荒れるよね 
 潮「き、きたこれ！」 
 改２で淫夢語録喋るようになるよ 
 キタコレ言う潮とか有りじゃね？ 
 轟沈するからやめて(´；ω；`)ｳｯ… 
 漣と書いて婁と読みます 
 戦闘時とそれ以外で違うから狙ってやってるんだろうな 
 武蔵とイクが同じ味覇さんだなんていまだにまったく信じられない 
 オーキド博士とその後サトピカ追い掛け回したオニスズメが同じ人という… 
 乙！すげぇわ 
 彼が道を上って行くと，その都市から出て来た小さい少年たちがいて，彼をやじりだし，彼に向かって，『はげ頭，上って行け！ はげ頭，上って行け！』と言い続けた。ついに彼は後ろを振り返り，彼らを見て，エホバの名によって彼らの上に災いを呼び求めた。すると，森の中から二頭の雌熊が出て来て，彼らのうち，四十二人の子供たちを引き裂いた。列王第二2:23,24 
 あらしがあらしお？ 
  
 漣「じゃけん夜いきましょうねー」（夜戦突入 
 SZNM「見たけりゃみせてやるよ（出撃）」 
 俺は止まらねぇからよ、お前らが止まらない限り俺はその先にいるぞ！だからよ止まるんじゃねぇぞ… 
  
 ドボドボ精液流し込んでボテ腹化したい気持ちはあるがリアルではデメリットしかないわな 
 潮「需要が被らないように最近のネットスラングを調べよう」潮「なんJ……？いんむ……？」 
 聖書を読んだら本当に出てきてビビったわ 
 何日か前のインフル提督の体温計画像見てから調子悪かったんだ･･･ 
 アークロイヤルーーー！！！！だだいまーー！！！！??????????おかえりのキスしていいよね？？？？ありがとうアークロイヤル大好きわー！！！アークロイヤルにおかえりのキス！！！??????ブチュゥゥゥゥゥゥ！！！??????ピショヌン！！??????今日も可愛いよアークロイヤル！ 
 艦アケやりたいけど高いしむっちゃんと祥鳳さんにフルボッキ不可避だからなぁ 
 武蔵は結構エロいのに薄本少なくない？ 
 当たりじゃん 
 やったね、素材のゼロ戦21型が増えるよ！ 
 なにやってんだよ団長！ 
 提督の募集要項見たら2,00人以上の艦むすを統率できるリーダーシップ24時間戦える頑強な体力艦むすに代わり調理する能力艦むすの爆撃に耐える肉体艦むすのチョコに耐える胃袋陸奥に似ているってのがあった 
 漣「まるゆくんもうまそうやな〜ほんま」漣「じゃけん、夜戦いきましょうねー」漣「ホラホラホラホラ」　（夜戦カットイン）漣「玉も主砲もでけえな」　（近代化合成） 
 俺が昨日も上げた個人的に楽しかった試合これでピッタリーサルだってすぐ気づける？自分でやっててかなり長考したわ 
 まあかわいいからアリだな！ 
 ポールアレンさんって日本で報道されるときに日本海軍の船発見のニュースが優先されるだけで連合国側の船も発見してるんよね？ 
 そうでもない 
 おつかれよ〜うちはまずサラ改ニにしないと... 
 おはおーぷん、榛名に俺の恵方巻を咥えさせたい 
 なんで俺イベントに向けて資材ためてるのに溶かしてるの？ 
 逆に「この人がこの役は悪意あるな」ってキャスティングもあるよね『めだかボックス』の球磨川禊がシンジ君だった時は悪意しか感じなかった 
 16日に有給休暇取ってイベントスタートダッシュしよーっとｗｗ 
 ・脳筋武蔵　ローマ　霧島　鳥海　大淀・中間？天霧・非脳筋香取　はっちゃん　望月　沖波実はそんなに脳筋率高くないのでは 
 結局　づほが被ってないという 
  
 漣「良い世、来いよ！」（MVP） 
 そうか？俺は物足りん 
 デイリー達成 
 漣「いいよ！来いよ！（砲撃）」 
 づほ買い占め提督の噂の耳にして見に行ったらマジだった 
 僕は次回のアプデで天龍改二が来ると信じてるよ? 
 インディアナポリス発見してなかったっけ 
 そのかんぴょう巻きのかんぴょうしまえよ 
 発見している海外の海底地質の走査やルートサーベイ関係の雑誌には定期的にアレン氏以外のチームの報告も含めてレポートと写真があがっているぞ 
 漣改二はなんj語かもしれないだろ！ 
 やはりメガネは… 
 fateの小次郎にポケモンのコジロウの人配役するのとか？ 
 轟沈ボイス「お前のことが好きだったんだよ……」 
 つまりこういうことか 
 戦闘フェイズだと一番遅い艦に全体の速力が合わせられるって仕様がそのままなら産廃待ったなしやな…… 
 漣「お前のことが好きだったんだよ」（ケッコンカッコカリムービー） 
 まて、そんなにいて半数も脳筋なのだぞ 
 シマリンは敷波と同じ人と思って聞くと結構わかる気がする 
 榛名が目じゃないぐらい待たされてるしじらされてるな…… 
 ブロント語かもしれないだろ 
 海上自衛隊が中学生とパコるライングループ作ってたらしいけど。羨ましい反面やっぱり中学生は性の対象としてはおかしくないんだよって言う俺のジロん 
 セックスすると「おまんこ壊れちゃ〜う」とか言うのか 
 アニメ出演発表前から緒方さんのキャラっぽいとは言われてたと思う 
 ロマンポルノにも手を出してるんだなぁ 
 そういやニコニコの文化に影響を与えた人アンケートやってるらしいっすよ〜 
 この二人組好きだわぁ 
 アカン！これじゃ潮が淫夢に染まるぅ！ 
 はいお仕置きホモセックス 
 みさくら語かも 
 声質が独特で、演じたキャラがみんな自分の名前で呼ばれるような声優と声質のレパートリーが多くて同じ人が演じてるとは思えないような声優どっちが名声優なのかしら？ 
 漣のネットスラングは古いものであってほしい 
 ご褒美やんけ 
 漣時報03:34　アイスティーしかなんだけどいいかな？ 
 みんなも溶鉱炉回せよ 
 やったぜ！ 
 相思相愛率数字が近いほどいい 
 そこに資源があるからだな資源は固めて溶かしてを繰り返すのだ 
 秋雲「かまわん、続けろ」 
 シンジ君は言いたくてたまらなかったやろな「僕は悪くない」ってな 
 こいつ多摩とか舐め始めましたよ 
 漣君にところてんやると聞いて 
 あるアニメを見てるとしょっちゅう出てくるこのCM2次元って本当にいいなぁっておもってしまう 
 それな 
 お前らの轟沈ボイスは？ 
 バーローはどっち？ 
  
 恍惚の表情で貪り食いそう 
 おいィ？ちょとsYレにならんしょこれは 
 緒方兄貴姉貴で一番ぶっとんだのはレイアースのエメロード姫 
 あの辺サルベージして日本艦だけ見つかるもんじゃないだろうしなぁしかし本当に神々の趣味だよなアレ… 
 今はバーチャルYouTuberとポプテで淫夢は見なくなったなそろそろ淫夢終わるんじゃない？ 
 漣「フライングテレホ」 
 人肉大好きな艦娘が欲しいな 
 漣「冗談はよしてくれ」（提督にタメぐち） 
 止まるんじゃねえぞ…… 
 ゆるさなすぎ問題 
 香具師 
 申し訳ないがカニバリズムはNG 
 漣「深海棲艦逝ってよし！」（砲撃） 
 漣が轟沈したの1月14日じゃないかたまげたなぁ 
 後者って山寺宏一クラスぐらいしか該当しないと思うが 
 緒方恵美さんってどんな人なんだろうと検索したら女子プロレスラーみたいなのが出てきた時は驚いたよ 
 漣は育ててないがオマエモナーくらいの時代なのかしらん 
 RTAは淫夢がないと物足りなく感じてしまう 
 結局演習は皆何にしてる？1群？2郡？全体？1群にしてるけど全力編成多くて悩んでるでち 
 古いスラングとかギガワロスｗｗｗ 
 冬アニメの覇権って何？オルフェンズ？ 
 フッドとかイタリアの駆逐艦も発見してたけど枢軸か 
 漣「ヌルポ」 
 にしてるなぁ 
 漣「働けって？オマエモナー」 
 曙「ガッ」 
 今考えれば色々あったあずにゃんの声優さんが大和だってのもなんか色々考えさせられるよな粘着される星の下なんかな 
 普通は、海底油田の調査や、海底通信ケーブルの敷設前の調査として調べるついでに見つかったものだとか、調査に使ったＡＵＶの画像解像度の評価のネタとして報告されるんだけど、あの人だけ趣味で調べているわけで色々とオカシイしな、、、 
 朧「がっ」 
 佐渡の止まっちゃだめだ！ってもしかして… 
 前から淫夢(syamuさん、淫夢バース)だったし何を今更 
 男八段だからな 
 最近の言語だとぬるぽは絶滅危惧種 
 ｶﾞｯ 
 谷風さんがいるじゃん 
 女子トイレ入って変質者と疑われたんやぞかわいそう過ぎる？いや服装考えて？ 
 緒方ニキは私生活で男性とよく間違われる言うし 
 群一択経験値多いからね 
 一群で特に困ってないや 
 １軍経験値自体は美味しいし潜水とか単艦もちょくちょく見るよ 
 止まるんじゃねえぞ・・・ 
 めるぽ 
 サドノ・イツカ 
 鎮守府のランチメニューは１日置きに自家製牧場のうーちゃん肉のメニューが出てくるよ 
 90以上で電ちゃん犯す 
 今浜 
 そし 
 俺は止まらねぇからよ… 
 おっさんばかりやな 
 そし 
 阻止 
 阻止 
 群にしてるけど、んなガチ編成にしてる奴とはぶつからんなぁサーバーどこよ？ 
 偉大な先人よ・・・ 
 漣「轟沈get　ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ…」 
 そし 
 新人声優やぞ！ 
 全力で阻止だァァ！！！ 
 ぬるぽ→ぬるぽが→ぬるぽがだいん 
 以下で阻止 
 セックスしてる時に大鳳がやたらヨダレ垂らすからエロいなぁって思いながらしてたけどさっき血が滲むくらいに噛まれて命の危機を感じて、さらに興奮したね 
 ガバプレイをRTAと言い張り、編集で誤魔化すような動画はただの実況プレイではないんでち？ 
 ここは一群ランカーの巣窟なのか？ 
 オルガは？ 
 漣もシュタゲのクリスも、すでに陳腐化しつつあったネットスラングだったのでかわいかったんだと思う最新すぎるのを取り入れたらそれはそれで違和感がありそう今、廃れつつあるネットスラング…淫夢しかないじゃないか(絶望 
 あっちょんぶりけなナウなヤングだぞ 
 ようかんマンとか覚えてる奴いるんか？ 
 みょんの声優って悠木碧なんだよな 
 明日雪積もったら小学校の雪かきしてくるね＾＾ 
 みんな1群かあ魔境住みなんだけど4人が5-4？編成で演習後回しにしてるとこ 
 自分の声が分からなくなった話好き 
 チャートをちゃーんと作って時間計測すればRTA 
 ｶﾞｯ 
 アオバワレェ 
 なんか家の外からキコキコ聞こえる 
 そうだ、おーぷん民漣とかどうだ？漣「浜風犯す」漣「嫌蒼種」うん、駄目だな 
 読み方と実業を的確に答えろやごるぁ 
 ギコなんか死んだのかな 
 悠木碧はカルナ好きならCCCやった方が良いってFGOキッズが言ってた 
 バーチャルyoutuberって今は公式の方でニコニコにアップしてるから例のアレからはなくなりつつあるよね 
 1群で下位の相手が２人ぐらい入るのって仕様？ 
 漣「助けて…テレホマン…（轟沈）」 
 扶桑とケッコンした上で、山城とズブズブドロッドロな秘密の肉体関係になる……これだ 
 全く関係ないんだが俺の行きつけの小学校に不審者が出てるらしい 
 通報した 
 おまえじゃい！ 
 通報した 
 八頭身さんとか知らん奴多そう 
 狭霧天霧の声優の鈴木みのりさんってどんな人なんだろ検索ポチー 
 栃木提督は今日22:25からとちぎテレビ見てね！アブゥの中の人と初霜の中の人が出るからね！ 
 名車再生見てるおっさんおる？エドがいなくなったらもうそれは名車再生じゃないよね？ 
 ニコニコって実際今元気ないん？ 
 小学生の楽しみを奪う香具師は逝ってよし 
 そんなかんじのスレタイ見たことある気がする 
 淫夢は実況Jの公用語入りしてるからそう簡単には廃れないよ 
 タイム測りながら走ればRTAだから…最近だとアウトラストのRTAが面白かった 
 こんばんおーぷん三日月犯さなきゃなぁ…46砲改は欲しいけど、改修が来てもずっと後回しになりそう 
 一群ランカー様とかおーぷんとかしないんじゃない？ 
 聖夜の漣電池？ 
 〜２５　　浜風犯す〜５０　　浜風に犯される〜７５　　おーぷん民犯す〜１００　おーぷん民全員に犯される 
 さんを追いかける変態としか知らない 
 バーチャルyoutuberってテキストサイトが転生して声つき動画になっただけだよなとか思ってしまう俺はすでに古参らしい 
 小学校の思い出。一週間に1回猿が来たって放送されてた 
 扶桑には手を出さす処女を守らせて、エロいことは全部山城にさせたい 
 ノイズのキャストも驚愕でしたね…プリキュアのラスボスでまさかのフリーザ様 
 犯す 
 ダンボールマンなら覚えてる 
 な〜るほど・ザ・世界の艦娘スペシャル！ 
 趣味でUボート特定する人は稀にいる的な話はたまに聞くけどポールさんは規模が国家並みだしなぁ 
 淫夢自体がどうこうは別にどうでもいいんだけど個人的に好きなユニコーンのBGMが流れるだけで変な奴が湧くから嫌い 
 のっぽさんが良かった 
 アナル開発されてる処女ってすげえ興奮するよな 
 漣「ネチケットを守って楽しくBBSしましょうね（汗）」 
 JJ言ってるけど猛虎弁なイメージ 
 もどおぷ…泣いていい？ 
 パチ屋で、なんでだよ父さんとか叫んじゃうお茶目さんだから 
 突然空から親方堕ちてこないかなぁ 
 おまんこに電池を入れてオナニーしてたら取れなくなっちゃうのか 
 良いのよ 
 あれってガバの方を動画化していいタイムが出たのはspeedrunに申請だけしてるんじゃないん？ 
 いいよ。ナニがアッた？ 
 はいみんなのおもちゃ 
 時間計ってればタイムアタックだしよくね？最適化動画はまた別な気がする 
 クラスに淫夢の画像はる基地外くんの話すりゅ？ 
 いいかもしれないしだめかもしれない 
 泣いちゃ駄目さ男は上を向いてこらえなきゃ 
 扶桑「提督、わたくしにもどうか提督のお情けをください・・・」　山城とハメてる目の前で全裸土下座そそりません？ 
 泣かないであんたに涙は似あわない 
 やめろ！そこはウンチを出し入れする穴だぞ！ 
 それうｐ主も変な奴にコメント稼がせるために使ってるんじゃ… 
 出すな定期 
 すごいキャストだ・・・ 
 入れない定期 
 出さない定期 
 入れるな 
 アイオワとかサラトガ犯してみたい 
 それ山城にしてほしい 
 泣くのは嫌だ！笑っちゃお！ 
 お題忘れてたのに思い出したじゃねーか！ｗｗｗ 
 指差してわろうたるわ 
 すすめー 
 すすめ！ 
 漣「かーちゃん電話するみたいだから一回落ちるわ」 
 これはｗ 
 １回くらいメスイキしてみたいよね。 
 わかる 
 お前ら…便秘か？ 
 最初は嫌悪感しかなかった山城も、徐々に優越感が湧いてくるんだよな…… 
 　ありがとう！先週行きつけのガソスタの店員とホモごっこしたのが今週エスカレート↓そのスタンドにいる可愛いい女の子から完全にホモ扱いされたでち… 
 おーぷん民のケツはガバガバ 
 そもそも掲示板に長時間アクセスするのはノーマナーなんだよなあ・・・ 
 思ったより自業自得だった 
 乳酸菌足りてるぅ？ 
 自業自得 
 コーラック…飲んじゃう？ 
 日本語でおk 
 ホモごっこ……？ 
 タイミングベルトは自分で交換することもできます専門の業者に頼めば500ポンドはくだりませんがご自分で交換すれば50ポンドです、作業もそんなに難しくありませんみたいな超難易度の高い節約術解説好きだった 
 またホモかぁ・・・ 
 ここで毎回報酬晒してるうーちゃん掛け軸の人は一群常連だな 
 よかったね＾＾彼氏ができるよ！ 
 ワイのバイト先に色々なことに詳しくて頭の回転も速い人がいるんだけど、ときどき「なんでこの人定職に就かないんだろう」って思うことがある 
 受け入れてみるのも良いんじゃないかな？ 
 パチンコ屋でエヴァ打っててにゲンドウ絡みの超絶熱いリーチを外して「なんでなんだよ！！！！父さん！！！！！！」って本気で叫んだら周りのパチンカー達が「えっ！？」「シンジ…？」「シンジだ…」って一斉に緒方さんの方を振り向いて店内を震撼させたって逸話草生える 
 でも興奮したんでしょう？ 
 腕３本ぐらいしか入らんわ失礼な 
 同人でもオファーして金出せば仕事受けてくれるんだなと思った 
 たぶん店員は本気だぞ 
 (初期艦を選んで下さい) 
 もうホモでもいいや　お前らがいるから 
 俺のこと？照れるな 
 2-5の索敵ってかなりシビアじゃね？これじゃダメでこれなら行けるんだな 
 山城「姉様・・・んっ、そのくらいじゃ提督は渡せません・・・あっ・・・」（腰をふりながら）あ＾〜、いいっすね 
 ホモとは違うけど風俗でボーイシュな子とか見ないよね 
 セミ様性能見たけど残念過ぎるてワラエナイ 
 山城がしても扶桑がしても似合う不思議なエロ姉妹 
 ごっこがエスカレートしたのならそれはもうホモでは？ 
 結局のとこ46砲改に大和型へのフィット補正ってあるん？有るんなら大和型初のフィット砲で激強になるんかね？ 
 「あ ほｍ だ」 
 漣「うーん、パケホーダイまで起きてられるかなー」 
 昔山ほどいたバーチャルネットアイドルと同じノリだよな同じように面白い事言えない奴から消えてくんやろなぁ 
 トイレの前で猫泣いてるトイレでれない 
 そういう人居るよね… 
 おめぇそれ嘘やで 
 テレホーダイでは 
 やはり艦娘は生えてる…… 
 のじゃおじ！キミに決めた！ 
 そう？大衆店じゃなきゃいる気がするけど 
 バーボンハウス行った事ある人いる？ 
 って事は…ツーラーだな！？(邪推 
 主主偵偵×２主主電×４なイメージ 
 友達だと思ってたやつから突然の告白私実はキリスト教徒なの… 
 大和型にフィットして、15.5副砲改と合わせてより命中率上昇…だった気がする 
 昔はネットに個人情報とか特定できるものは絶対に上げるなと言ってたのに最近はそういう教育してないのかね 
 僕は山城が提督に「犯らせなきゃ扶桑とする」と脅されて、扶桑姉さまのためと始めた行為がずるずると続いて快楽落ちしたあたりである時、山城が提督室を通りかかったときに変な音が聞こえたので、そっと扉を開けたら提督に縋り付いて嬌声を上げる扶桑姉さまの痴態…みたいなシチュエーションが 
  
 北方がちっとも進まな〜い！俺がイライラして浜風犯す前にエロネタちょうだい！ 
 山城に泣いてほしいんだよ 
 ｱｶﾂｷﾁｬﾝ索敵高めだからね 
 (え、ヴァーチャルyoutuberってAIで勝手にセリフ考えてるんじゃなかったの!?) 
 なんかスレの勢いおかしいな 
 二年くらい前に飛田新地で見た 
 バーサーカー　バーサーカー　バーサーカー　賢者　バーサーカー 
 ほう、紹介してくれ 
 ダム板なら少々々々 
 で我慢なさい 
 かわいい 
 Syamuさんは艦これやるとき初期艦だれ選びそう？ 
  
 ｱｶﾂｷﾁｬﾝ　利根筑摩はもう2-5ではFIX 
 なんか新スレが4つほど建てられてるんだが、嵐？ 
 漣以外 
 してるけど学生側が聞いて無いんやろ。 
 あっそうだっけ…（痴呆） 
 友人に親が創価なの言っといたほうが良いのかな… 
 shamuは漢字読めないのに漣を 
 nicejoke 
 扶桑って妊娠似合わないね　山城は似合うけど 
 おーぷん戦国時代に突入 
 言っても聞かないんやで芸能人とかはセキュリティや保険に大金払ってること教えたほうが良いかも 
 ちゆ12歳ってまだ生きとるんか？ 
 (けも耳が)生えてる 
 つ……つれ 
 学校で教わらないことってだいたい言われたけど聞いてないこと 
 俺提督「ほら、大好きな金剛お姉さまにこんなことさせたくないだろ？　　　　さぁ言ったとおりにおねだりしてご覧？フフ」 
 ！　騙されないぞ 
 良いな。もがみんみたいな子の女の子っぽい表情そそるよね 
 何年か前に死んだな 
 将軍様を確保しに上洛しなきゃ 
 水上反撃は素の索敵って結構重要になってくるのを実感したよ 
 やめろ私はホモじゃない！ありがとうドイツ艦はエロいな 
 婆ちゃんyoutuber 
 恋人の作り方聞いておけばよかった…… 
 別に俺は気にしないよ。宗教なんか強要されなきゃいいのよ。 
 ツイッターとかで鍵もかけず本名で垢作ってる奴はあほかと思う 
 日本の粉ミルクを信望している茉莉花様としてはァァアッ！！！！召使いの淹れ方まで知るかァァアっっ！！！！！ 
 一方その頃お姉様は・・・ 
 子供というか中高生時代にツイッターがあったら確実に問題起こしてた自信ある 
 お前が違うならいいんちゃう？恋人なら言っとくべきだけど 
 あ、2月か 
 格ゲー得意な提督いる？ 
 ＩＤの違うが立てるＩＤの違うスレ主が立てる最安価でここが立つなんかわからんが4つ目が立つ 
 イメクラは？ 
 OK！Google　恋人の作り方教えて！ 
 何言ってるんだもう12月だぞ 
 わかる今はリテラシーがちっとは身についてるからどうにかなるけど絶対黒歴史モンだわ 
 抜きたいけど明日ザラとデートだからやめとこ 
 該当する検索結果は見つかりませんでした 
 え？今8月やろ？ 
 大淀「提督、豆まきの鬼をこの中から指名してください。提督の命令を以て実行してもらいますから。」〜２５　　龍田〜５０　　神通〜７５　　妙高〜１００　霧島 
 いつからおーぷん民が男だと錯覚していた？ 
 テキストサイトといえばエロゲレビューをしていたサイトがワイのお気に入りだったNiceboatのレビュー回が神（パケ買いからの初見鮮血ENDで阿鼻叫喚）だったけどもう探しても見つからない 
 何で折角生えっちできるのに、わざわざゴム着けたがるんだ？ｺﾚｶﾞﾜｶﾗﾅｲ 
 もう好きな人を選んでくれー！ 
 イメクラってどうやって遊ぶの？今日は先輩後輩設定でよろしくー、とか？ 
 コンビニの冷凍ケースに入るのか？ 
 指環しとるやん 
 え、みんな女性なの？ 
 素の値が10変わると装備索敵1くらいの差が出るんだったかな 
 小学生のころからSNSが存在する世界とか超怖い 
 そういえば艦娘にガチレズっていないよね。 
 もしかして：転生　電車　トラック　虚構 
 あと少し燃え上がりかけたときに変に反論するやつもアホかと思う火種にガソリンかけてどうすんのかと 
 子供できたら男には地獄だぞ？ 
 病気怖い 
 俺、男だけぼ美少女だよ 
  
 ガガッ！Error！Error！Kill Me！Pleaze！！ 
 家族が増えるね！ 
 俺提督、ポーラにグレンフィディックを飲ませるウイスキーもいける口なんやろか 
 ためしに検索したら最初に出た画像がこれだった 
 嘲笑えよ…残ってた翔鶴を見つけたからチョコ3個買っちまったよ…嘲笑えよぉぉ…っ！！ 
 おいやめろ 
 やったねたえちゃん！！ 
 やったね 
 ｸﾛｼｵｫ…ｳｯ 
 VYoutuberは四天王の五人以外はすぐ消えそうなイメージしかないでちねぇ 
 なんやこれ人体錬成のハウトゥー本かよ 
  
 冷凍保存されたローソン鹿島が核戦争で滅んだ世界でサバイバルする話ください 
 何を笑うことあらんか、君は立派に戦った。 
 脱脂粉乳５０年っ！！！茉莉花革命きたでこれ！！！！ 
 (あれ？何で烈風開発してるんだっけ……何かの改修素材だと思うんだけど………？) 
 なんで四天王五人いるの 
 そこはアブより大淀でね？ 
 この季節におっさんがチョコ３つも買ってるwww 
 筑摩「そうですね」 
 詳細 
 四天王は五人いるものだろ？ 
 F6Fかな？ 
 なんだバーチャルyoutuberってキャラにセリフ言わせてるだけだったのかちゃんと見たこと無いからてっきりAIをプロデュースしてる的な高度なことやってるものかとてか昔の初音ミクとやってること大差ないな。3Dとか表現の幅は広がってるが 
 ここで、私の最新の北方任務消化用の3-5編成を紹介しよう！ 
 常識よね 
 はじめてテキストサイトで腹筋が壊れるほど笑ったのは「お湯意外でカップ麺を食う」 
 切支丹なんて別に珍しくもなんともないだろう長崎にはそこら中にいるぞ 
 竜造寺は偉大なり 
 黒潮って、Hして捨てても泣き寝入りしてくれそう。 
 四天王の四って何の四なんだろうな 
 神通由良に変えたらワイと一緒や 
 そして幻の六人目 
 でもこの時期が一番チョコ安いんだよな 
 親分、シロイルカ、コカイン、のじゃろり。あとエロイ人で五人 
 裏ボスの七人目 
 艦これはバレンタイン任務ってやらんのけ？ 
 多分大体普段は4人の公王 
 三越の電ちゃんって書き下ろしなのかな・・・・ 
 ん、水母でもいいのか知らなかった 
 チョコ好きだからこの時期は抵抗なくチョコ買えて嬉しい 
  
 東西南北四方の守護 
 承認欲求の塊だから「匿名で有名になっても意味ないじゃん！」って感じなんだろうなぁ 
 もっともっと日本人は声優に仕事オファーすべきなんだよ自分の結婚式の司会だって普通に頼んでええんやぞ？卒アルの付属CDのナレーションを桑島法子にお願いしたりさぁ 
 たまに三人の公王がどうしたって？ 
 VTuber乱立しすぎてもうわけわかめ 
 五人いたら一人余るやろ 
 すまんな…拾い物なんや 
 冬イベ直撃してる事多いから・・・ 
 この編成なにより潜水マスへの逸れが無いのが良いよね 
 学園少女のイメージがね 
 すいません、その頃イベントなんですよ 
 早死にしそうなナレーション 
 ええやん（どん兵衛6個買うのはちょっと恥ずかしかった） 
 中央に配置するんだよ 
 キズナアイはもう盤石感あるけど、他はちょっとネタに詰まったらすぐ消えると思う業界自体の人気がそこまで定着してない 
 東西南北中央不敗「せやろか？」 
 ふと思うなぜこのスレではちんちんばかりがもてはやされるのか？可愛い女の子のゲームなのだからもっとおっぱいとかおまんまんを取り上げるべきではないだろうか？ 
 それなら仕方ない 
 高校生だと大多数が本名だなLINEと勘違いしてるんじゃないか？ 
 四天王が五人・・・？おかしいなiwaraでは一人しか見ないぞ？ 
 冬イベでチョコも秋刀魚もついでにドロップするようにすれば… 
 支店の四天王してんの、知ってんの〜！？　・・・とか・・・へへへ・・・/// 
 絵巻にも八人おるやん踏みつけられたりしてるけど 
 3-5は空母3重巡3の鉄板編成でさっさと割る派 
 黄龍「いっつもワイだけ五人の四神の中でハブられる・・・（´・ω・`）」 
 師匠は弟子と肉体言語してて 
 子供の頃、大人になれば自然と彼女ができて結婚もすると思ってた奴wwwwwwww 
 なあに生き残るのは一握りよ 
 ふみ 
 仲良し二人組を作ってくださーい 
 連装砲ちゃんとエラー娘はちょっと欲しいわ 
 なあに生き残るのは一握りよ 
 よろ師匠 
 高木さんのおっぱいがあと1m大きければなぁよろ 
 よろ 
 ずいうーーーん　よろ 
 よろ立てられそう？ 
 ええよな結構安定するし北方任務にかかる時間かなり減ってありがたい 
 大失点 
 よろ瑞雲 
 そもそも最初から面白い奴なら美少女キャラのガワなんてなくても人気出るしな 
 なんか踏んだけど立てなきゃいかんの？なんか乱立してるけど 
 目黄不動尊「俺なんか二人いるんだぞ！」 
 ＋＝かわいい犯す 
 落ち着け！そして怯えるな戦士たちよ！！ 
 これをお望み？ 
  
 青龍「おまえ誰や？」 
 運営Twitterの師匠めっちゃ酔ってて草 
 かまわん、行け 
 阿武隈「最近の軽巡は甲標的くらい積めなきゃねｗ」 
 は？艦娘はKADOKAWAが公式で全員にちんぽ生やしてるんだからちんぽ至上主義なのは当たり前だろこれだからエアプのアズレン狂信者は気違いで困るわ 
 立てて?無理なら再安価でもいいよ 
 スレ立てするか無理そうなら再安価かな前の乱立はスルーでよさそう 
 乳に対して体が細すぎる、もっとぽっちゃりしててほしい 
 ほっぽからまるゆ狙い兼ねるとやっぱこれが鉄板だと思う 
 正しいナンバーのスレが欲しい 
 無理なら際安価 
 立てて 
  
 安価間違えた… 
 OK､ﾁｮｯﾄﾏｯﾃﾃｰ 
 きみ麒麟になってるときもあるでしょ 
 ありがとう 
 正しい難波のスレって？ 
 また嵐が湧いたのか 
 強制関西弁スレ 
 ぴよさんのはこういうスタイルだからなあ 
 今北なんでスレがたくさん勃ってんの? 
 スレたてするのがなスレだぞ 
 ジッサイ仕事をお願いしたことあるからな5人のサークルでひとり2万ずつ出し合っても10万円やで声優にそれをすべてギャラとして払うなら半月分の仕事になる一日のギャラが30万円ならビル・ゲイツだって日本に来るで 
 なんで今スレは「改め」なの？ 
 分裂するスレ 
 サラトガは麒麟のビール好きそう 
 麒麟「なら代わったるで？」 
 疑わしきは使わず 
 名前の重複回避 
 じゃね？ 
 まあでかけりゃ何でもいいでち！ 
 なんか暇人のアホがスレ立てまくっとるんやと 
 じゃね？ 
 おはおぷなにスレ？ 
 ぼくしってるよ世界は黄龍の夢なんだよね 
 ビットコインかな 
 孤蝶の夢 
 阿武隅…回天に乗って姫級撃滅してこいと那珂さんからの指令だ 
 を輪姦陣 
 え、明日って朝雪積もってんの？ 
 北方に掛かる時間を短縮できるから東方消化に注力できるしね水母って結構な高レベルで大破しても10何時間みたいな入渠時間じゃないのも嬉しい 
 提督の貯金を全部コインチェックに預けておいたでち 
 初代ペルソナ？ 
 近所の喫茶店行ってみた 
 嵐ちゃん？ 
 世界ってゾウの持ってるお盆の上にあふんだっけ 
 早くこの夢からめざめて提督執務室戻らなきゃ… 
 駆逐艦朝雪積ります！ 
 今日は初代プリキュア放送日だけどお前ら2004年前何やってたん？ 
 ビットコインって何ビットなの？8ビット？ 
 警戒陣さんは無能になって帰って来るんでしょ僕知ってるよ 
 このタイミングではやめろぉ！ 
 毎年、この時期はちょうど艦これ復帰してるからチョコだけはコンプリートしてるっていうね… 
 え、まだ預けられるの？ 
 輪形陣だ！お茶を新人しろ！！ 
 大学生だったなぁ。もう一度大学生に戻りたいなぁ 
 病気で寝込んでたな 
 しかい他のスレに間違えて一言書くやつもおらんとは(4)とかで止まるの期待してたのに 
 チョコをちょこっとくださいチョコだけにｗ 
 なんかスレが4つも立ってて草 
 特定した 
 チャリで通勤してて凍結した路面でスリップして…それから俺どうなったんっけ？ 
 学生だった 
 まだ死んでた 
 ギリチョコやめようというゴディバからのありがたいメッセージ見たか？ 
 この世界でやりなおししてんじゃね？ 
 一年以上も保存可能なチョコとは一体 
 日本円の入金のみ可能 
 TVの前でニコニコしながらブラック応援してたよ 
 西暦13年頃か、、、何してたっけ？ 
 ジャンプを読み始めた頃だなあと、一人称が僕から俺に変わった 
 私達いれかわってるー？ 
 ●新人〇スレ民〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇●〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇 
 てーとくが闘うアクションゲーム下さい 
 転生したら青寒天だった件 
 孫の誕生日 
 土で作った器に縄で模様つける仕事してたわ 
 マック「怖いわー原材料怖いわー」 
 義理チョコだと思って取引先のおねーさんにお礼言って、冷蔵庫の中のソレ開けたら靴下だったことあったわ 
 ・・・引き出しは？ 
 よく考えろ。学生に戻ったらこんな同級生がいるだけだぞ 
 ギリメカラにチョコっとでも殴り掛かるのはやめようキャンペーン？ 
 じゃけん、高級おチョコのゴディバを買えや 
 中国元のみ可 
 家に4年物の菱餅があるんじゃが 
 学生時代に戻れなくてもいいから艦娘になりたい 
 ラグナロクオンラインやってた 
 まだ無理なはず 
 マック「紫肉使ったろバレなきゃへーきへーき」 
 俺はローマ市民だったな。 
 じゃぁ、戻らなくていいや 
 まあ秋イベントの時ほど敵が甘くないだろうねぇあEOとかで使うには変わらず有用だと思うけど、けど弱体化の恐れもあるか…航空基地隊だって実装時とは仕様違うしな 
 よいけ、オリョクルだ 
 義理チョコ買う金で自分たちのとこのチョコ買えってことでしょ 
 良い輪形陣が見つからない 
 クッサイおっさん提督のチンポケースにされるだけだぞ 
 オレ男子校だったから 
 AUTO戦闘で油断してて全滅する悪夢 
 わぁ、美味しそうな靴下！ 
 にしても三越のチョコ敷波可愛いなぁ今マジで金ないんだけど買おうか本気で迷うまさか敷波がこんなに描き下ろしで優遇されるなんてそろそろ立体化してもいいのよ？ 
 新スレの乙、し忘れたか！（これでいい？） 
 ↓おつ 
  
 こいつがボスだった時の衝撃 
 アバ茶とはレベルが高い 
 取り巻き女子の大井っちなお、主役を張れる美人 
 おつ！ 
 おつ（普通に立ってよかったありがとう） 
 おつっしゅ 
 おつ 
 警戒陣は敵も使ってくるのが色々と間違ってる 
 轟沈するまでオリョクルな生き方でいいならいいよ 
 …こ……？……える？今、あな………に…接……の……？……こえ……？ごめ……電波……わる……ら……あと……らく……する…… 
 乙 
 それただの送金装置じゃねーかｗ預けられるけど引き出せないとかそれOKなの？ｗ 
 おうｔ 
 おつ上様 
 おつ 
 いろんな意味でコスパいい編成やと思うでほんまあと速吸とか水母の強さがよく分かる特殊な艦をうまく使えてる大好きな編成や 
 おつ上様がこのようなスレにおられるはずがない！ 
 ホワイトデーのクッキーがアイテム欄に保存できるものと思って買ったら即資源になってなぁ… 
 榛名や鹿島みたいな娘からチョコ貰うより那智や武蔵みたいな娘からチョコ貰う方がありがたい 
 上様おつであります 
 おつ 
 綾波の書き下ろし増やしてどうぞ 
  
 そし（ただの条件反射） 
 ドッピオがボスだったのがわかった時当時はすっげーびびった 
 乙ここで死ねばただの徳田新之助 
 でもしおいちゃんからチョコは欲しいね 
 ちんこが春風ちゃんに吸い込まれるように消えた 
 乙 
 今アナニー接続は読めた 
 どうせお前ら学生時代に戻ったところで好きだった子の持ち物に精液ぶっかけるだけだろうが！いいかげんにしろ！！ 
 乙 
 なっちとかチョコとブランデー贈りそう 
 敷波のグラは秋刀魚のも可愛いし当りが多い気がする 
 チョコとかクッキーとか紅茶の空き缶って何かに使いたくなるよね 
 草 
 足柄さんからチョコ貰えるなら中身にカツが入ってても食える 
 リコーダーの先っぽすりかえるぐらいだろ 
 そのチョコもウイスキーボンボンなんだぜ 
 わざわざ前と同じことするわけ無いだろいいかげんにしろ！！ 
 Ｙ＜ローマ！ 
 小学校前まで戻れば合法だよな 
 草生えるみんな顔知らなかったってほんとなんかな 
 下々の生活を見るためにおーぷんにいるんやぞ 
 射的の銃がガチすぎたのいかにもミリタリージャンルのゲームって感じで好きだったよ 
 よくわからんけど、その情熱を他のものにぶつけられたら今頃はポールとリアル艦掘りだったろうな 
 綾波の筆下ろしでも私は一向に構わんッ！！ 
 まあ…義理だけで買うのは楽しくないからね楽しみで買う分にはええんやで 
 好きな子の机に座って好きな子の水着をオナホ替わりにしてオナニーするだけだぞ！ 
 富士ゼロックス統合ってマ？ 
 工場だと金属容器って重宝する 
 ひえいのカレーチョコか磯風の秋刀魚チョコならどっち貰うよ？ 
 「実はあの子あんたのこと好きだったのに」とかいう話を数年後とかに聞くと、すっごくやり直したくなる。そん時いえや！ 
 黒沢おつ 
 しかし、敷波の成長よ！去年まではチョコ買っても綾波に渡させてたのに、今年は自分から差し出すようになってるな！来年には一緒にバレンタインの夜を迎えられるだろう 
 瑞穂か速吸が改二になって4スロになってくれれば完璧に近い編成になるんだが… 
 もうすぐバレンタインなんだがトカゲにすら彼女いるというのにお前らと来たら 
 一回グラブルアンストしてて暇だったからまたダウンロードしたんだけどそういえばこのゲームクソほどピリピリするゲームだったことをまとめサイト見て思い出したからまた消した 
 那智さんからのチョコはええなきっと赤面しながら、ぶっきらぼうに渡そうとしてくる 
 だって、よほどの大身旗本でなおとお目見え無いし、中堅の旗本御家人がガン見してたら手打ちされても仕方が無いし 
 それ大概は嘘か冗談か大して好きじゃなかったかなんやで 
 お前は好きな子に好きだった当時好きと言えたか？ 
 武蔵がチマチマチョコ作ってる姿なんて想像しただけでなんか萌えるだろ？ 
 底に張り付いている磁石 
 孕むわ！ 
 ヘキサンとか入れるん？ 
 艦これが生まれるまで10年以上も待てる気がしない 
 式短機関銃はナイスチョイスやった 
 義理チョコはやめよう！↓でも女同士はいいよね？百 合 チ ョ コ 
 こんな変態の掃き溜めをご覧になってはいけませんぞ 
 そんなんなったら嬉しすぎて鼻血ブーってなるわ 
 宣言通り孕んだ有能 
 POLA謹製チョコレート　アルコール度数　100％ 
 武蔵「できたぞ」札幌の雪像並みのチョコどーん 
 またこの時期が来てくれたか 
 天ちゃんの孕むわ戴きましたー！ 
 提督なんて 
 やだやだ小生綾波の書下ろしが欲しいの!さらに言えば改二じゃないぷにぷにほっぺの綾波がいいの! 
 友チョコなんだよ 
 去年までもチョコは自分で渡してなかったか「どうせいらないじゃん」とか言って提督に欲しいと言わせる小悪魔ちゃんだぞ 
 年前ワイ「Core 2 Duo……」 
 プリキュアが出たので・・これは何のぷりちゅあ？ 
 まとめの民度はアレだからなぁ艦これの比じゃないレベルであっちは酷い 
 春風「司令官様」俺「何だ？」春風「…んっ////」チュッ春風「食後の甘いデザートです。ふふっ…////」※実話です 
 コーエー何作ってんだよ 
 オープン民って俺にとってはネットの中みたいなもんだし文字で喋ってるし実質バーチャルユーチューバーなんじゃない？ 
 これなんのゲーム？ 
 那智さんにウイスキーに合うチョコ貰ってそのまま・・・ 
 夏の綾波は久々に戻った感じがあった 
 ダイレクトアタックはやめちくり＾〜 
 1000ならお前ら全員艦娘に転生した容姿!random 強さ!random 艦種!random　　　　　容姿　　　強さ　　艦種00-010：青寒天　非力　じじ11-020：普　通　非力　提督21-030：松輪並　非力　海防艦31-035：浜風並　人並　駆逐艦36-040：山風並　非力　駆逐艦41-050：酒匂並　怪力　軽巡51-060：足柄並　怪力　重巡61-070：瑞鳳並　人並　軽空母71-080：瑞鶴並　無敵　正規空母81-090：大和並　無双　戦艦91-100：児　ポ　雑魚　まるゆ 
  
 バーチャルとYouTuber要素どこだよｗ 
  
 あぁあの提督空気注射されたわ 
  
 友チョコがあるならホモチョコがあってもいいよね 
 「２年の時のクリパとかあんた達付き合わせるためにやったのに」とか言われた時の絶望感自慢じゃないが、年間２人くらいにはフラれてたぜ高校時代 
 提督の野望 
 アルノサージュだったと思う 
 ﾊﾗﾝﾃﾞｲｲ 
 艦娘はKADOKAWAが公式で全員にちんぽ生やしてるんだからホモチョコなんだなぁ 
  
 【急募】受験終わったので大学デビューのコツ 
 さあどうだ 
 チョコより綾波たべりゅう 
 旗風はいやらしい子 
 一言、浮かれるな。ヲタバレは後々大後悔時代を迎えるだけ 
 裸ネクタイ登校 
 いまからカカオ作って間に合う？ 
 何かと理由付けて人権ガー人権ガーって言ってるからなあ 
 悪いこと言わんからやめとけどうせ地金が出る 
 教室でうんこもらす 
 この手のは大抵悲惨なんだよなぁ 
 ブラウザ版艦これ→AC版艦これ→現在のTwitterにいる師匠初期に比べて等身も顔も変わって来てるな日向師匠･･･ 
 誰にでも積極的に声をかける 
 わーい！ 
 とりあえず全裸は基本 
 新歓コンパで「小学生レイプしてぇぇぇぇ！」って叫ぶと一目置かれるよ 
 ああ、だからこそお前に好きと言えなかったんだなｗ 
 大学の門をくぐるもの、一切の望みを捨てよ 
 愛はちきうを救うの失敗できない司会に向かって茉莉花茉莉花って唱えると願いが叶うおまじないやで来たれ同窓会生を呼びたくない奴呼んだら始まる結婚疲労宴ホテル新高輪「飛天の間」それとも… 
 入学前の合格者の顔合わせ見学会的な奴の時点で友達作っとけ 
 じじだ！ 
 涼月おかちゅ♪ 
 オールラウンドサークルとか入ったらええぞそこに馴染めればだけど 
 入学式のとき隣の席のやつに話しかけろ。 
 犯されるのか… 
 カカオな発酵に四年かかるんだ 
 ちんちんをだせば大丈夫 
 ぼっちでも結構なんとかなる 
 大学デビューなんていいからとりあえず自分が馴染めそうなサークルに入っとけ 
 磯風「司令…これ……」俺「何だ？」磯風「チョコだ……バレンタインだからな」俺「………」磯風「案ずるな、買ってきたやつだから」俺「そ、そうか。ありがとう」磯風「(本当は自分で作ったやつなんだけど)」 
 風呂上がりのチョコモナカジャンボは最高だぜ 
 じじｗ 
 クジラックスじゃねーか！ 
 ｳﾞｫｪ！ 
 血が入ってそう 
 今時の大学生ってむしろ非オタの方が少数派じゃないんでち？ 
 愛があれば大丈夫だな！ 
  
 勝ったな 
 そういやfgoチョコレート製造どこまで進めればいいか悩む今２５５万個製造した所までいった 
 ?すき…っ???はっ…ひっ…???おちんぎん…???おちんぎんっっ??おちんぎん…???おちんぎんっ???おちんぎんっっ！！はっ…ひっ…???…っっっ！！んああああっ??? 
 つまり今の師匠はスーパー師匠ver3 
 髪はピンク眉毛は全剃り服は全部ブランド物 
 さす磯深すぎる 
 普通にしてれば友達も彼女もできると思う 
 転生すりゅー 
 とりあえず感情はこもってそう 
 待つのだ例え生えていても性別が女の子ならば百合で良いのでは？まぁホモセクシャルという意味ならばホモでもよいのだろうけれども 
 下手に気取らない気取りすぎると疲れるだけ痔と演技をうまくミックスすること 
 愛がすごい！（ｳﾞｫｴ 
 わかった勉強の合間に運動にダンスやってたけどダンスサークルってどんなんなんだろ 
 男二人で心中ENDやんけ！ 
 月が一番重要何が何でも大学内で自分の居場所を見つけろ「バイトあるからいいや」とか言ってる奴は絶対バイトでも馴染めないことを忠告しておく 
 ベルト買ってこれやってから「うぉぉぉぉぉぉっっ！！アマゾンッッッ！！」って叫べ 
 ボラギノールいりゅ？ 
 おれ、まるゆさんだったのか…… 
 部長「君、タンゴ踊れる？ワルツは？」 
 エロい（確信）まるゆｗ 
 なんで割とがちなアドバイスが集まるんですかね 
 ダンスは…苦手だな 
 敷波はかわいいなぁ 
 ノクターンを少々 
 ハゲ 
 伊良湖ちゃん 
  
 舞風 
 赤い月を見て野獣と化したうーちゃん！ 
 1000なら異世界転生 
 神風型 
 泌尿器科 
 明石家 
 神風型ゴレンジャーハリケーン！ 
 朝風のおでこ愛好会↓ 
 オイラはナナチだお前らが言うところの「スレ主」だよ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25252隻目●リンク大本営HP　大本営twitter　コマ　攻略Wiki　アニメの話はこちら　スレ　新任提督用＆質問スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90懺悔スレ　愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A艦これ改　;q=%E3%82%8C%E6%94%B9&amp;bbs=kancolle艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E3%80%91%E8%89%A6%E3%81%93・初めての提督はおーぷんwikiを参照　・画像や動画の貼り方はこちらを参照　◎いつもの　●計算、シミュレーション、小ネタ・制空権計算→・艦娘、装備一覧テンプレ→・空母編成を自動決定→・その他の便利ツール：リンク先を参照→●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●お絵かきについて　 基本的にお絵かきモードについて禁止はしていませんが　 余りにも貼られる画像が多いとスレに深刻な負荷がかかる恐れがあります。　 特にビンゴ等の大量にお絵かき画像が貼られるようなものは自重する方向でお願いします。また、お絵かきが見られない場合はその画像を別窓で開きURLの拡張子(.png)を抜くと見られます。んなぁ次スレはを踏んだ人が宣言をしてから立ててくれよなぁ800過ぎても反応なかったらオイラが建てるなぁスレ立てができなかったら再安価スレが立つまでは減速して荒らしはスルーなぁ〜オイラの言うことは絶対だかんな 
  
 !aku2★アク禁： 
  
 乙今夜は鍋にするか 
 おつ蟹食っとけ。 
 カニスレか 
 朧ちゃんのコンブをおそばに入れて食べます 
 乙バジリスク 
 いちょつ〜 
 カニとか何年も食べてないなあ… 
 カニくいてぇなあ 
 おつ 
 おつ有能 
 朧は絆創膏がカワイイのよ絆創膏が 
 女の子の顔してる時の破壊力しゅごい 
 おつおぼろスレ可愛い護衛ずい 
 おつ中身何やったん？ 
 川蟹たべりゅ？ 
 おつ 
 おつ朧村正ＤＬＣビターエンドばかりで良い感じ 
 乙カニはやっぱり非常食？ 
  
 蟹光線！ 
 カニィ 
 朧の絆創膏って、彼女の何を封印してるんだ？ 
 深雪「ほう」 
 おつ 
 アケのカニさんうろちょろしててかわいいよ。 
 海星が最後の非常食っぽい 
 顔マンコ 
 朧ちゃん実は絆創膏の下は自分でマジックで書いた古の紋章とかあったりする微中二病とかでどうだろうか 
 阿武隈の缶にカニ入れたろ 
 SEGAの熱いこだわりを感じるよねあれ 
 なんだかんだ、札幌のホテルで食べたカニの食べ放題が1番うまかったし食べ応えもあった北国にカニのシーズンに行きたいなあ 
 風穴 
 エッッッッ 
 朧ってま◯こにカニさんを無理やり入れたら泣きそう 
 蟹はなんで陸の上に上がるんだろな、、、 
 アズレンスレ前スレでも貼られてたし早漏だったから 
 人面創 
 榛名以外定期 
 黄天化みたいに治らない傷をだな… 
 ＞Ｆ１、女性蔑視の指摘受け、レースクイーンの廃止へ舵取り。＞3月のオーストラリアＧＰから、レースクイーンを廃止する。＞この措置について、現役のレースクイーンだけでなく、＞他業界のモデル、女優の一部からも、＞「被写体としての研鑽、努力を踏みにじるもの」と非難の声が上がっている。レースクイーン…（´・ω・`）.;:…（´・ω...:.;::..（´・;::: .:.;: ｻﾖﾅﾗ...... 
  
 蟹さんとか長10センチ砲ちゃんとかそこらへんの動きがほんとかわいい 
 4人でセット感 
 ヤクザ・・・ドラム缶・・・蟹風呂・・・ 
 なるほどねゆうのーでち 
 右から一番目と二番目と三番目と四番目を貰おうか 
 第七駆って潮&gt;朧&gt;漣&gt;曙だよね何とは言わないが 
 今ならバーチャルレースクイーンで一旗揚げられそう 
 頬に風穴とか不便過ぎない？ 
 マジックで済むかな？イレズミ疑惑 
 おつ 
  
  
 生き別れた腹違いの兄に刺された刀傷があるんだよ 
 じゃあレースキングも一緒に出せばいいんじゃないかな笑顔が素敵な車に似合うマッチョ 
 気の弱さだよね 分かるよ 
  
 蟹は陸に打ち上げられる生き物 
 俺のことを好いてる度合いかな？w 
 は？黙れ。お前に俺の何がわかる 
 フェミ団体って害悪しかねぇんじゃねぇかなって・・・障碍者だって働き口あったのに今じゃな・・・ 
  
 うわあ、ポリコレくっそうぜえこういうの放置したら、際限なく規制しようとしてくるからなアニメとか漫画とか2次の世界まで魔の手が及ぶで、ガチで 
 髪型がまともだ 
 秋月朧最高なんじゃ〜 
 女の顔を傷つける人間の屑がこの野郎 
  
 これは全然おぼろの好みじゃない提督 
 キャンギャルにたかるカメコがうっとうしくてバイク見れないのが不満です(モーターショー感でもまあ、集客にはいいんだよね 
 テヅルモズルが陸に上がってきたらキモいやん 
 蟹になりたいね！ 
 もうなってるやん 
 烈火の炎という漫画があってだな、、、 
 分かるまい、艦これを遊びにしている提督には、この俺の体を通して出る力が 
 リンちゃんTwitterやってるのな 
 俺のクズ提督度クソ提督度 
 フェミニストって言葉が差別的だししゃーない 
 国連で日本の女性団体が阻止したからしばらくは安泰やろ 
 でさ、お前らに聞きたいけど七駆の中でどの娘が一番いいワケよ 
 マジレスすると昔いたけど不評で廃止になった 
 パンかって来い 
 おつどんどんイケメン化が進む朧ちゃん 
 艦これも紆余曲折あって禁止になるな 
 草 
 特殊過ぎるか・・・ 
 レースクイーン→グラビアアイドル→AV女優輝かしいエロードが閉ざされるのか 
 2-5で長波サマが一戦目で大破したから愛のあるお仕置き（意味深）してくるね 
 蟹になったら、今日の夕飯に入れていい？ 
 水割りをくださーいポカリの水割りでいい熱がだるくなってきた 
 朧ちゃんおっぱいおっきくなったよね 
 お前のIDの答えが分からない・・・。 
 またどうでもいい知識が増えてしまった 
 いいよね 
 今はAKBから供給されるから大丈夫。 
 間違ってスイカバー買ってきた・・・ 
  
 こう 
 ほんかわ 
 声V女優… 
  
 俺、コロッケパン 
 すげえ・・・・ 
 小学生はさっさと寝ろ 
 女の敵は女なんだよ…（その手の団体調べると芳ばしい団体が目白押しで笑うでw） 
 AKBは肉付き悪いからあんまり・・・ 
 ○○の職業は差別的だから廃止！とか叫ぶ奴はその職に就いてる人の再就職先なんか斡旋も考えもしないからなほんま糞ですわ 
 よしお前犯すわ 
 提督は計算が…できてる！？ 
 正解！ 
 ネタにならないから溶鉱炉 
 drewネキの描く艦娘って身体付きが妙にフェチいよね成長期かつ妊娠適齢期なヤバさ 
 おーぷん民は計算が出来る。 
 けいさんができるていとくだ！ 
 そのうちパリコレとかも規制入るよね人を使ったショーの禁止とかになりそう 
 そろそろ2000年生まれのAV女優来年は21世紀生まれのAV女優が出るから業界はウッハウハやぞ 
 だろすごいな 
 朧って、よくよく見たら、ちょっとだけ可愛いんじゃないかって……（確認 
 ワイ高卒1+1=2の証明がわからない 
 後輩を食べ物で買収する体育会系 
 出してるゥー！ 
 やっぱり神風は巨乳に限るな 
 証明とかじゃなく定義だから無理じゃね 
 おっぱいは正義 
 ロボットにしてもたぶん言われるぞ？「女性を模しているから差別」 
 多分できる人すっごく限られてるだろうから大丈夫 
 誰このババアは？ 
 あれそもそもの前提を疑ってるからかなり複雑なんだぞ 
 意外といけるやん 
 おーぷん民なのに計算が出来る…妙だな 
 それは逆に1+1/＝2の方が楽そう 
 世界が嫉妬する髪→ハゲが嫉妬する髪→ハゲ 
 できらぁ！ 
 朧と秋月と秋雲トリオ好き 
 しらんのか？ 
 IDの数だけ浜風犯す 
 着物でこれってかなりでかい好きですねぇ！ 
 秋月は艦娘としてはおぼろの後輩だけど年齢てきにはおぼろよりお姉さんで。年下の先輩おぼろに萌えている秋月っていうのが俺の頭の中なのだが。そろそろ防空駆逐艦誰でもいいのでください 
 それを理解できるのは数学学者レベルって聞いた 
 お前おーぷんにいる癖にノンケかよぉ 
 ０かいだな！ 
 二人とも真面目だから秋雲先生がモヤモヤしてそうなんだよな〜 
 は？お前の目は節穴か？ 
 たぶんこの世に居ないと思うよ 
 ハハッ犯す 
 それ大卒でもたいてい証明不可能 
 これ胸に何か詰めてるのってぐらい胸硬いよね 
 食べ物の支援ってさ、やっぱ強いなって。 
 小柄な先輩に子犬のようになついてるおっきな後輩すき 
 ジャニース系やジェームズ・ディーンとか昔のディカプリオみたいな爽やか系ならウケたのかもしれないけどおっさんだったからな↓ 
 アズレンおじさん前々スレで寝言言ったらソース持ってこられて叩かれたからって本スレ貼る謎行動に移行したのちょっと行動原理が理解できない 
 瑞雲キチガイがあんな顔するなんて・・・ 
 ワインの流れか 
 トライガンの保険屋にいたな、そんなの・・・。 
 瑞雲のエッチな画像！？ 
 なにこいつ。俺のこと犯すつもりなの？ははっ。笑わせてくれる。俺がそんな簡単に犯されるとでも思ったのかよ。本気で来いよ。今日の俺は少しばかり凶暴だぜ　 
 なんであるんだよ…… 
 女の子も男の娘も好きですけど！ 
 これは現実でもいいものよねちっちゃい先輩おっきな後輩 
 呑み物を傾けてる師匠に、まさかの色気を感じた人、自分以外におりゅ？ 
 まてただのおっさんじゃねぇかもっと黒塗りの筋肉もりもりマッチョマン連れて来い 
 そのままの君でいて 
 アズレンもいいゲームなのよ？変人さんのせいで嫌いになっちゃいかんぜよ？ 
 朧先輩マジ可愛い 
 やっぱりホモじゃないか（歓喜 
 無表情系のイメージあったから意外だったわ 
 この人の絵を見れば幸せになれるかもしれない、俺が艦これ始めたきっかけが偶然この人の艦これ漫画見たから 
 わかりゅ 
  
 ソースを否定されたら・引き下がる・荒らすこのどちらかしかないやろ？ 
 おい雑魚共…… 
 スタンガンミリィか親戚一同に手紙大量に書いてたな 
 そこはバイだよね 
 ああいう消耗品アイドルのが女性蔑視の象徴な気がするんだけどいつ規制されるんだ 
 ハゲ憎けりゃ袈裟まで云々でも風評被害だよな 
 ちがうんだ！どちらかと言えば男が好きなだけで。女の子とは性的対象としては見ないだけなんだ！ 
 感じないやついないぞ 
 それにしてもしばふって天才なんじゃないか 
 とても眠い 
 お前が言うかよ 
 艦これスピンオフアニメ、鳳祥さんちの今日のごはん絶対うまい（確信） 
 おつほも 
 沢山あるぞ俺の発言をあしらったワイン妖精とかな 
 干し芋おいちい 
 ハゲに人権は無いってJKが言ってた 
 あれこれ男女差別とか言う人は女性しかやってない、もしくは女性が多い仕事全部出川に置き換え見やがれ。受付嬢、キャビンアテンダント、看護師、婦人服売り場、ネイルアーティスト。これがフェミニストの目指す世界なんだよな 
 ついでにかわいい美少女jkなんだぜ？ 
 師匠はたまに女の面をみせるのがいいのだ。 
  
 うわあ…ドルオタってこんなにキモイんだな 
 わかりゅ… 
 雷電と矢矧の描き下ろし早く出して！もう待ちきれないよ！ 
 ぶっちゃけ飽きられてるしなあ… 
  
 たいていこういうのって業界の現役ないし引退したレジェンドドライバーやレジェンドライダーだろ業界人は感激だけど広告的にはウケないやつだな 
 あっ、隣のコンビニが廃業した！ 
 運営ちゃん摩耶砲の改修忘れて5年たったけど性能差が微粒子レベルすぎるから雑魚共砲と同じくネジ1改修か摩耶砲強化しないかぎり未来がねぇ 
 おーぷんは男性と幼女が好きですっ！！っていう変態しかいないから… 
 JKのペットになれるってこと？ 
  
 ぼくはあんな無節操なのは嫌いです(半ギレ) 
 そらソース否定されたら醤油派への反撃が始まるわ・・・戦争じゃ・・・ 
  
 ただいま帰ったら親が俳句の番組見てるんだけど、おーぷん民も俳句詠めるの？ 
 あとがまピンサロになるってよ 
 路頭に迷った鹿島犯す 
 何でもいいから構って欲しいんじゃね？ 
 マカラカーンですぞ 
 改修は五年前には云々 
 雑魚共妖精にドヤ満潮ちゃん顔くっつけた画像キボンヌ 
 やっぱり僕は王道を行く…愛宕ですかね 
 それプレバト？ 
 ヒトデ入ってる朧好き犯す 
 ナナックの悪い子度（意味深）えープライバシーの関係で名前は伏せてます 
 雑魚共が・・・今日の夕飯はてめぇらの腸で作ったもつ煮と肝臓で作ったレバニラとあばらで作ったスペアリブと脚と腕で作った漫画肉と心臓肉のしゃぶしゃぶだ 
 (別にアズレンの話するのは良いけど対立煽りがうざいでち) 
 ソースが無いならマヨを使えば良いじゃない 
 別に師匠は瑞雲が全てってワケじゃない事の証明だな。 
 軍艦を女体化して獣耳つけるとか気持ち悪すぎるよね 
 おーぷんもロリより巨乳派もいるからな 
 浜風やああ浜風やああ犯す 
  
 そうでもないよ 
 うちの妹を現在のIカップのまま、精神だけを俺に一番なついてた幼稚園時代に戻して欲しいずっとは面倒臭いからせめて１日だけでも 
 隠せてない 
 （いっちさん！やってしまいなさい！試しに私めを） 
 国連の場でイスラム教徒の国の人権団体の活動家が「日本は女性の人権を踏みにじっている！反省しろ！」ってよくスピーチするけどギャグで言ってんのかな？ 
 お題は何よ 
 耳以外はブーメランになるからやめ給え 
 団体「小人プロレスは差別的だから廃止！」小人症の方達「俺らの職は？」団体「知らん」小人「」こうして職を失った小人症の人達はナマポや障害者手当てで食いつなぐようになりましたとさめでたしめでたし 
 季語がありませんねぇ 
 えーいロリ巨乳も好きやねん 
 球磨犯す多摩木曽犯すあとはレズ 
 おっ、そうだな 
 死ねぇ！!aku1★アク禁： 
 中には、ワイン妖精シリーズ化してる絵師もいるぐらいで……。（村雨＝駆逐艦で唯一、朝までワイン勢） 
 忍ぶれど築き屍修羅の道、月見したびに涙流るる 
 似た話で、嘘松認定ニキがソース張られたら俺は悪くないって発狂したの思い出した 
 アズレンの話題自体が対立煽りと取ってしまう人がいるから… 
 朝雲の湧きて揺蕩う春の日に霞たなびく秋津洲かなできたかも！ 
 また罪のないが死んだ！ 
 瑞雲はどの季語なのだろう 
 対立煽りか、きのこの山とかクソだよな 
 木曾そし 
 ああが死んだ！ 
 七駆でお嫁さんにしたいのは朧だよな 
 つまり！ 
 キャラに罪はない素直に両方に萌えやがれ 
 まあいいかあんな1 
 この勝負は！ 
 エロ画像祭りだー！ 
 ここも型月はなんでも女人化して酷すぎる！って批判する奴がいるな 
 そうそうそれは駄目です私が犯す節分 
 叢雲は秋だな 
 塩とかけない派が参戦して核戦争 
 めでたいときにかかる雲っていう意味だからどうだろうか 
 成長著しい中から一人選べ（残酷 
 あのゲームはなんで微妙にパクリっぽいラインでやっちゃったのかな。オリジナリティ出せばコラボだって出来たかもしれないのに 
 塩派ワイ高みの見物 
 めでたい雲だから春か夏か秋か冬だよ 
 お前らマジで『瑞雲』を使って一句捻ってみろよ 
 駅の近くで駐車場も広い、大通りに面してる、近くにライバル店もないのに店長が碌に品物入荷しないせいでつぶれたコンビニがうちの近くにありましてね...（唐突） 
  
 ノォォォォォカウントォオオオオ！！！ 
 叢雲「」 
  
 アズレンどうこうってわけじゃないが、正直艦これは2期を契機に何か新しい事やって欲しい気はする具体的に何するかとかは解らんが、何か新しい展望開けるような・・・せや・・・アニメ化しよう・・・ 
 彼らは彼らの基準による女性の権利は守ってるから 
 文字って使いづらそう 
 目つきがエロいよねぇ… 
 瑞雲よどこにいくのか師匠キャラ 
 所詮中国は中国だなとは思ったなパクりの質が上がっただけという 
 きこりの切株が一番だよな 
 ｱｶﾂｷﾁｬﾝの乳首こりこりしてくる 
 ごめん間違えたノーカンで 
 叢雲といえば黒タイツ、つまりえろいのです 
 いきなり劇場版やったからびっくりしたわ30分枠で見てみたいわ 
 おっさん女体化してシコるのと無生物を擬人化してシコるのってどっちがよりキモいんだろうな。正直個人的には前者の方がおっさんの顔チラついてキツイけど 
 いや軍艦の擬人化って時点でどう足掻いてもこじつけレベルと化しても文句言う奴は絶えんだろ 
 女体化よりも黒髭とかコロンブスとかカエサルとかの方が扱い悪いんですが…… 
 主いない今だと聞いて 
 子供に見せられない物ってなぁに？(無垢な眼差し) 
 ナナックの四人だったら　お前ら顔合わせてちゃんとお話できそうなのだれ？俺は・・・みんなキョドりますね　ｱｯｱｹﾎﾞｯ・・・ｳｼｯ・・・・ｶｲﾆｯ・・・・メシウマだなんてさみだれどのｗｗｗｗｗｗｗ古い言葉をしってますなｗｗｗｗｗでゅふっｗｗｗｗｗ 
 ああ、中華産だったのか。まぁ、次頑張れよって感じだな 
 アズレンの時だけ対立煽りガーってなるっけFGOとポケモンで出てきたかあんま覚えてないのよね 
 ネロの画像検索汚染は笑った軍艦と違ってより一般的なものだから目立つよな 
 せんぱいかわいいよせんぱい 
 「中国じゃこんなゲーム作れないから日本に来たんだ」このマインドは尊敬すべきだと思うがお前の作りたかったゲームというのはこの程度なのか？ 
 阿武隈混ざってるぞ 
 マララララララ・ユスフザイって人がノーベル平和賞取ったやんあの人、白人の怪しい宗教家に啓蒙されてウソ吹きまくったからそれで銃撃されてしまったのやで「イスラムでは女子に教育を受ける権利はない」とか好き勝手言ったからな 
 艦これが侵食した画像検索ワード第1位！ 
 足のベルトの締め付けが気持ち悪い事になってるな 
 いいわけがない俺も混ぜてよゼノサーガだっけ？おお、秋津洲は句も詠めるのか 
 覚えてないなら話題に出さなくていいよ余計角が立つし 
 瑞雲や晴天仰ぐ富士の街 
 コミカライズも新しく始まりますやん 
 !kaijo1主は寛大だからロリならセーフよ★アク禁解除： 
 中国のサブカル界隈ではオリジナル作品は売れない 
 ネロ帝とかキリスト教学ぶ上で知るべき人物だしな 
 せ　界で一番つ　くした君にぶん　なぐられて恋終るあれ違った？ 
 ネロカオス教授はあのネロから名前とったんだよな･･･ 
 いや、赤城と加賀バナーとかたまに見かけるけどさテーマカラーとか丸パクリやし 
 つまりお姉さんは… 
 瑞雲よお前は凄い傑作だ悪かったのは時代の方だ 
 ポケモンと対立煽られるほど艦これはビックタイトルでもないしなぁ…というかポケモンと並び立つコンテンツつったらもうどっかのネズミしかない 
 島風とあっちの綾波の衣装交換しようぜ 
 こういう、対立をこっちから煽るようなのものなぁ・・・みっともねえ 
 ロリならセーフ！ロリならセーフです！ 
 割りと久しぶりにスレ来たんだけど今変なの住み着いてるのか 
 グロじゃなければ1回は見逃すでち 
 そういうかまってちゃん行為は感心しない鬱陶しいよ 
 自然現象系も大概な気が…山系のは○○山って「山」付けたらある程度は避けれるけど 
 アマゾンズよ 
 つまり浜風はロリ 
 それこそあくしず寄りの擬人化してれば多少当たりは弱かった気もするけどね……割とまんま艦これ擬人化の手法なんだもの 
 めんどくさい状況だな 
 変わらねぇじゃねぇかあっちの鳳翔さんの衣装を着た鳳翔さんは最高です 
 ポケモンは妖怪ウォッチで一時期煽られてたな 
 いや別に艦これに限った話じゃないよ？いろんなアニメのキャラにすごく似てるのよ 
 加賀犯す浜風犯す利根犯す 
 あいうえお作文じゃないか 
 ２−５で二連続で一戦目大破撤退ってどういうことぉ！？ 
  
 あっちの如月はあれはあれでよいものだ 
 改二になってご機嫌な村雨に「お前どうせビッチで援交しまくって金持ってんだろ？俺今月アズレンに課金しまくってピンチなんでちっとばっかカンパしてくれや？」ってナチュラルに酷い事言ってみたい 
 妖怪ウォッチって今どうなん？前よりは雲行き怪しそうだけど 
 完全にクラブのママ 
 安価ミスったけれど言わなきゃ…バレへんか！ 
 ストロング99はないんですか 
 それ今度はあくしずのパクリ！フミカネをぱくるな！パンツ！って言われるだけでは？ 
 流れ変える 
 期は見てないんだけど凄いらしいねブルーレイ楽しみだな〜まあ、1期は1期で最初から生首やら腕やらが蜘蛛の糸で天井からぶらさげられていて最初からクライマックス状態なんですけどね 
 上ルートはフラチ編成引くと稀によくある 
 高Lv軽巡にバイト駆逐5…こいつ1−6やってるな！ 
 まあそうなるな 
 時雨「君には失望したよ」 
 むしろ「提督はアズレンが嫌い」「話題何でもありのおーぷん艦これスレでもアズレンは嫌われる」とかいう既成事実を作られたらまさしく対立厨の思う壺でそれだけは避けたい 
 明日雪だゾ、準備は出来てるか？ 
 2chmateからだと書き込めない時ってある？ 
 松風に犯される 
 夕立が珍しく怒って魚雷叩きつけそう 
 うーん、あざといからイマイチ、、 
 海域で艦娘が見つかるのは分かるでも何で味方だと分かるんだ？ 
 時々あるね 
 あるよCookieけせばだいたい治る 
 たまにある 
 暁に勝利の光瑞雲よ 
 コロンブスは史実準拠だからセーフ(震え声)個人的にはあのおっさん気に入ってるけどな 
 うるせえ！こっちにこい！　おとなしくなる注射をしてやるからなあ　　ぬぷぬぷ 
 安心しろ、厚木基地も横須賀鎮守府も明日は雨さ 
 かまくらの中、男だけで 何も起きないはずがなく... 
 初月に犯されてくる 
  
 （今だから言うけど艦これが出たときも「まーた戦国コレクションの後追いかよ」って思いました） 
 たまにあるよ書き込みました って出てるけど書き込めてないってやつ 
 たすけて綾波ちゃんエッチになるとすっごい活発的になるの 
 名前欄アニメの内容0-19 史実お勉強シリアス20-39 ハードボイルドな架空戦記40-59 熱血ど根性バトル60-79 キャッキャウフフラブコメ80- 未だかつてないシュールギャグ 
 おっぱいのない浜風なんておっぱいのある龍驤見たいなもんじゃないか！！ 
 うーちゃん！ 
 ずいかくの顔文字書き込むとしばらく書き込めなくなるずい 
 ああ、対価として全てを搾り取られたが死んでる！ 
 実際日本機で一番かっこいいのは三式戦だと思う異論は認める 
 散々言われてたな 
 雪ほんとに降るのか……？いずれにしろ灯油改二行く 
 明日出勤したくないでち……雪イヤでち…… 
 だからどうしたって言う。オマージュなんかどこでもあるやんそのパクリとやらが日本でも大人気なんだからアズレンスレで艦これ叩く光景もアレだが、こっちでアズレン叩くのもほんとみっともない 
 ほれみどうせ持ってるだろうが） 
 魂がそう叫んでるんだろ 
 やっぱあるのか、とりあえずCookie消してみるさんきゅうね 
 NHKでやりそう 
 反省してないなこれ 
 アズレンの話題が出たら『天安門事件』と言っておけばよかったんよ早くから「コン！」「埋めろ」みたいな定型文に落としとけばこんなに荒れなかった一部のアホが天安門事件ネタを荒らし行為として自治厨したからだよ 
 とりあえずS2の2話がヤバい、ここで脱落者続出した（グロ全開すぎて）そうでなくてもヤバイのチラホラあるし、そのせいでコラボメニューも悲惨なものに 
 うっわロリコンだ... 
 テーマカラーなんて赤城はどのゲームでもほぼ赤なんですけど… 
 フミカネとあくしずはあんまり関係ないな 
 松風が濃いキャラのわりに話題に出ないのは、ドロップ化されてないからだろうか…………。 
 保存はしてなかったわありありいいよね 
 空冷エンジンの鼻っ柱はかっちょいい彗星もしかりしかし俺は五式戦を推すでち！ 
 雪なんか余裕だゾ 
 晩ごはんのドーナツ置いておきますね 
 アイマススレでラブライブの話題出したら殺されそうなイメージあるけどなぁ 
 うそだどんどこどーん！ 
 答えてくれてサンキュ書き込むタイミングがいつも悪過ぎるな俺は 
 (俺も鋼鉄少女とあくしずの後追いだと思ってた)俺以外に初代のあくしずのブラゲやってた奴いる？ 
 パクりまくりなのにもはや問題にならないモバマスってゲームが 
 ぼく「その格好。わかったぞお前。結構あそんでるんだろ！　おらっ俺の相手をしろ」ぼく「どうせ薬のんでんだろ！　村雨！！！！膣内にだすぞｗｗｗｗｗ」ぼく「血・・・どういう・・・・精神安定剤は飲んでいる・・・？何を言って」 
 巨大なはんぺんかな？ 
 うーちゃん〜 
 こ、このおパンツの…布一枚隔てた向こうに女の子の大切な部分があるんだって思うと……ハァハァ 
 この時間は親コロ二期多いわね 
 うーちゃん！ 
 まぁ「名前に赤ってあるから青くしたろ！」みたいな逆張りガイジはそうおらんわな 
 かしゅみママおっぱいちゅうちゅうおいしいなおまんこ種付けどぴゅぴゅぴゅぴゅ 
 まぁ著作者がある程度保護されなきゃクリエイティブな物は育たんわな少なくとも無法地帯のまま他所から仕入れてもすぐに類似品作られて本家が損して撤退…を繰り返してちゃいつかは頭打ちよ 
 長波様と村雨に「改二のお祝いに何か欲しいものとかして欲しいことある？なんでもいいよ」っと言ったら帰ってくる答えは何か長波様は回らない寿司とか高い食べ物を要求してきて村雨は添い寝して欲しいとかちょっと可愛いこと言いそうな気がする 
 へい！けんぺい！ 
 この状態で乗ってるの見たことがあるがブレーキしたときにワイパーに当たって折れそう 
 そもそも他のコンテンツの話題出すのが荒らし行為なわけで 
 水冷では？五式もかっこいいんよーやっぱ陸軍機はどれもかっこいいな 
 そもそもアズレンの話を切り出す人が、まずアズレンの良さを語ってくれないのがかなCここ魅力的、という一言すら無いの…アズレンの話を切り出す人はアズレン嫌いなの？ 
 大学でプログラミング習うのって何学部や？文学部か？ 
 普通にやってるな艦これの暇つぶしになっていいぞ！ 
 両方元締めバンナムだし……それにプロヂューサーは頑張る女の子の味方だから 
 トレス案件、ポーズ丸パクリ案件多すぎだろ、あそこレズアンより多いわ 
 元ネタ知らんが普通に良さげに見える 
 貴様はその布地を超えられぬただその布地の上を這い回るのみだ 
 艦これ始めた時、キャラ被り多いと思った。こんなにキャラ覚えられるかなんか面倒だと思った。多分半年しないで止めると思った。それから三年以上やってる、なんなんだろな 
 アイマスの古参がラブライブに流れてるからそこまで荒れ無いが空気読めよって感じにはなるな。 
 おいぽいぬ、レカスぶっ倒してこい 
 では冬イベでも水上機が活躍することを願って一句瑞雲に背押され進む冬の波 
 川科さんとゆかいなフォロワーたちがくりひろげるうーちゃん談義すこのすこ 
 フロントガラスにお湯かけなきゃ(使命感) 
 自分が楽しくないものは誰かにとって楽しいものかもしれないし自分が楽しいものは誰かにとって楽しくないものかもしれない普通に何度もレスつけてるIDなのに急に対立煽りみたいになる人がいるから気になったけどもし天然で気付いてないだけなら今のうちに考え直そうな 
 そういうかまってちゃん行為は感心しない鬱陶しいよ 
 工学系ならほぼ学ぶで 
 うちもやったでなお将来的に使う人はほぼ皆無の模様 
 這いまわってもいいの？やったぜ 
 間違えちゃた！俺も陸軍機好きじゃ 
 理系は全員習うで？ 
 戦艦が簡単に沈むか！のニコニコ大百科あるけど…日本の戦艦ばっか沈んでるのがわかるな 
 胸囲の格差社会 
 「荒れてたと聞いた」とかですらなくてイメージかい 
 萌え二次から萌えミリに入ったワイの同郷はおらんのか 
 スーパーサイヤうーちゃん 
 白雪なのに黒いぞ 
 どこでもある光景だな、対立厨が入りこんでギスギスした空気をあえて生み出そうとするマッチポンプ。KENZENにちっぱいの話でもしてりゃいいんだ 
 え？ 
 艦これと併用できて暇つぶしになるから結構気に入ってますよ？ 
 オマージュというにはちょっと厳しいと思うわ… 
 サンシャインへの移行でμ&#39;sのファンはどこへいったのだろう 
 うちの吹雪に吹雪要素はありますか……？ 
 カカロット食われちゃう 
 海軍は水上機が良すぎる陸も海もかっこいいんだなあ 
 重機突っ込む 11歳女児が死亡ご冥福をお祈りします幼い子が理不尽に亡くなるの悲しい 
 枚目の一番下のこれが元なんやで… 
 うふふ、どこを見ているんですか？ 
 まずリーダーが率先して切り捨てたしね… 
 あれってプレステ２あたりで出たのが最初だっけか 
 そんなこと言ってしまったらぶっちゃけ日本のコンテンツ半減以上しそうやな 
 Oh・・・ダメだったか 
 医療系だけど流石に習わなかった、統計のソフトの使い方は習ったけど 
 式戦術歩行戦闘機、吹雪です！ 
 胸ねえなぁ…って 
 王蛇で腹筋割れた 
 同じ作品内で戦争しないだけマシだと思う(エムブレマー並感) 
 正直雪風はアルペ雪風を実装してほしいでちあの雪風可愛いでち… 
 あれ？雨からみぞれに変わったかな？ 
 別にブリザード要素入れる必要もないやろ 
 ここにおるよサンシャインは1期で切った模様 
 雨はいつか止むさ 
 確かにあった恋の破れを繕って今じゃ隙間だらけ 
 モバマススレって艦これや東方の話で盛り上がるからたまにどっちがおーぷんだったか間違うときあるぞあとプロデューサーとライバーは何気に兼業できる派手好き話題性重視のフルアーマーライバーが嫌われてるのが内外ともにだし 
 まぁ、俺たちは幼稚園児を徴兵して化物と殺し合わせてるけどな 
 だが 
 使わんでも機械なんかの処理がこう行われてるって別れば工程企画書とか簡単に作れるなお考慮されん模様 
 だが今日じゃない 
 愛宕のおっぱいしか見てなかったわ 
 夜更けすぎに雪へと変わるんやでサイレンナイト 
  
 何でFortranやらすねん 
 そうだよ（ガノタ並感 
 朝潮ちゃんのほんのり発達した乳腺と子供らしい皮下脂肪が織り成すちっぱいこそが人類がその存在すべてをかけ守るべきものだと思うのです 
 おーぷんのモバマススレでは「ラブライバーだ！お茶をだしてもてなせ！」がルールだったはず 
 向こうの五航戦もデザインはすき 
 戦闘妖精の方も頼む 
 贅沢言わないから大淀のコスプレをした沖波が妹に欲しい人生だった 
 大淀はこういうのが似合う 
 pythonが良かったか？ 
 脚が意外とえった 
 象さんの脳みそチュルチュルが2話だっけ？噂には聞いている 
 まあオマージュ云々より一番頭に来たのは連装砲ちゃんのモロパクリと無駄に艦これ意識したインタビューだったな…もうこの話題やめとくわ 
 贅沢おまえは中学一年生の大淀さんで我慢しろ 
  
 雪はやまねーけどな！ 
 そういえば前スレにっこにっこにーだったのか 
 タネキだったか。 
 ひな祭りで着物姿の雪風が実装！ 
 瑞鶴がおっぱいデカい点は評価する姉妹で片方だけおっぱい小さいのはなんか嫌だ 
 うんそうしてくれると嬉しい 
 特徴 改造しないと戦闘に参加しない 
 大人しくC言語やってりゃええねん 
 なんか刀剣スレに提督が誤爆した時の流れがそんな感じだったわ 
 銀行がコボルで技術者いなくて大ピンチな模様 
 去年は富士急をジャックして瑞雲ランド今年はUSJをジャックしてユニバーサル瑞雲に来年はスペースワールドをジャックしてスペース瑞雲か瑞雲ワールドやな 
 は？9.13？より荒れたイメージ無いわ 
 お前が改竄したデータを修復したものだ 
 やだー！沖波が良いー！ 
 何ソレ卑猥 
 .18かな 
 水上機ってかっこいいよな！戦闘機となるとさらにかっこいい！なあコンベア！ 
 ところでさ、三年連続で冬イベの時期に出張なんだけどなんなの？毎年たまたまこの時期に来ただけなんだけどなんなの？ 
 戦闘妖精の方は艦載機になれるんだっけかてか南極に異世界の入り口あるとか艦これでも普通にありそうだよね最後の敵は深界棲姫とかで 
 おう賽の河原やめーや 
 大体大型建造回せって言われて追い払われるイメージ 
 ひな祭りに桃カステラの実装を希望します 
 連装砲ちゃん系の画像ください 
 ききわけなさい沖波ちゃんはお前の姉だ 
 あれ？大淀って人気無いのか？ 
 両方やってる人間としては普通に楽しいよ、ロイヤル駆逐艦かわいいよ 
 スレ折り返しの朧 
 ここでデレマスの話するならデレマススレ行けよ！って話が出た時に本家のデレマススレのURL貼られて覗いてみたら艦これの話してたのは笑ったちょうど雷のバブみ云々の話してた思い出 
 今の時代にザ・シェフとか連載したら袋叩きやろなぁ 
 少女に厳しい世界艦これに似てる 
 なんで東京ディズニーランドを避けて通るのん？ディズニーランドにはディズニーシーもある艦これがコラボしても全く不思議ではない 
 うん 
 誰やこの胸 
 なお波が荒いと「どぼーん」する模様 
 アレスティングフックあったっけ？推力に物言わせて無理矢理着艦してたような 
 艦これの雪風が髪伸ばして黒髪にして着物着ればあんな感じになるやろか改二に期待やな！ 
 淀さんには盛られない風潮 
 続きでないかなあ… 
 胸が無いから。 
  
 世界樹の迷宮3みたいだな。 
 まー構図ってアイデアだしアイデア自体には著作権は発生しないのでは？良識の問題はあろうけども 
 大淀はメガネ軽巡で人気最下位だよ 
 あそこのルールはそういう場合即悪金だぞ 
 は？ 
 最上位でもある 
 ま？ 
 それは3話、2話はさっきまで家族だったものが玄関一面に転がるそしてヒロインがパパに目玉ぶっこ抜かれてｸﾁｬｸﾁｬされる 
 あぶねぇ！船に着艦させたらいけるか？ 
 幼淀→小淀→中淀→高淀→大淀→院淀 
  
 まぁ、眼鏡は人気出にくいしな。 
 著作権ってアイデアにも発生したはず法的には 
 あんな姉はリアルで十分っす 
 か？ 
 ランドセルとか陸軍のパクリだしなセーラー服も水兵服のパクリ 
 アイマスのP(現実の)が「客がコンテンツから離れるんじゃなくて、コンテンツが客から離れるんですよ…」って言っててウンウン！と感心しつつ、ん？と違和感を感じた 
 沖波がくっっっそエロいと思うんだけど同意してくれる人は少ないのかエロ絵も少ない 
 連装砲ちゃんいじめないであげて...  
 アイデアは特許でガチガチに固めますこれにより壁際のカメラの位置が長らく制限されてました 
 ウチの雪風 
 悪即斬レベルで金とられるのかと思った 
 FGOは主人公の心理描写がないから感情移入しにくいんだよな〜プレイヤー＝自分でプレイしてる人はいいけど自分としては第三者として物語を観たいまあソシャゲだからしゃーないけどさ 
 つ 
 畜淀… 
 そう？　ワイが前誤爆った時はお茶をご馳走になったけど？ 
 霞ちゃんファンクラブに悪い奴は居ない（胃を労るとは言ってない） 
 大淀は重巡のスペックなのに軽巡だって言い張ってくれるのが好き、助かる 
 ？？？「ハハッ！兵器は夢の国に入れないよ！」 
 コンマイ絶対許さん 
 レス番間違えたわすまんな 
 長門の妹？ 
 着艦は覚えてないなぁ空母で補給受けていたのは覚えているけどその後見ているおばあさんに向けてちょっとお茶目なパフォーマンス見せながら発艦したのも覚えてる 
 日本人はパクリでも金落とすような層がいるっていうのがわかっただけでの中国人にとっては驚きだろう。今後は中国からどんどん日本のソシャゲやゲームを模倣したもんを投入して数年後はもっと亜種もどきが増えるで。 
 おそらく軽巡で一番平坦だし 
 重巡はおっぱいが大きくないとなれないからね 
 うーちゃん！ 
 個人的に面白ければパクリでも気にならないよ 
 許されたかったらえっちな秋月ちゃんを寄越すのだ！ 
 さぁここで初期加古とステータスを比べてみましょう 
 二水戦浜香る風に揺蕩う水飛沫丘に身受けるすいせん（水戦）の華 
 しないんじゃ。 
 主仕事出来たで 
 軽巡なのに10000トン超えてるからなあ…砲の大きさで決まってるからしゃーないけど 
 ？？？「深海棲艦？こまぎれにしてやる！！」 
 特許といえば、陸自の87式自走対空砲、ドイツのゲパルトがレーダーの位置の特許取っていたせいで、あの形のレーダー配置になったんだっけ 
 何をおっしゃる俺は大淀が不正を行うなら一連托生するつもりだん？このデータは…まさか、大淀が…はやくみんなに伝えないと… 
 そういえば昨日のガッテン見たんだけどクラゲに刺されると納豆アレルギーになる事があるらしいよ 
 感度3,000倍にされそう 
 ブレザーは空軍服のパクリだな 
 数年後はソシャゲ自体の文化が廃れてると予想 
 ゆうて割とここの提督の結構数そんなもんなんやない？事実俺も戦艦少女もアズレンもやってたりするし 
 そういえば以前いろんな構図をトレスしまくって炎上したかんこれ絵師がいましたねえ 
 中破でアヘりそう 
 軽巡もがみ！出撃するよ！ 
 他スレへの誤爆って最初のテンプレ画像見た瞬間違和感に気付かないの？ 
  
 見ないからなあ 
 問題はそのアイディアも出尽くした感があるということ 
 気になるだろ？　パクるしかないって状況は可哀想やで？ 
 主砲の大きさなら俺は重巡だな(ﾎﾞﾛﾝ) 
 そこに駆逐艦なのに初期の巡洋艦よりデカい秋月型が… 
 パクリだなんだと言い出したら、アニメ漫画なんて手塚治虫とか藤子不二夫とかのパクリのオンパレードだしなあの時代でネタは使い果たした 
 テンプレはは悪い文化 
 両方開いて両方追ってると 
 だいたい作者がやりたい事とファンが望む事って一致しない事が多いのよねやりたいようにやって死ぬか、媚を売って生きるか 
 ああ、そのときだよアドミラル56に着艦するとき、垂直離着陸機のようにｽﾄﾝと着艦してた 
 なるほどだから俺は童貞だったのかガッテンガッテン！ 
 荒れてもギャグで返される　　　　　　　　　　　　　　,,-ー--,,. 　　　　　　　　　　　　　 （　　　　 ヽ＿__,,--ー-、 　　　　　　　　,,--&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;&quot;;;ヽ,,＿＿_入　）　　　　 ） 　　　　　 　 /:.:.;::::／ニ.へﾆニニ へヽﾄ,＿____,,ﾉ 　　　　　　/::::;;;:;/./::/:///ヽヽｿ/ﾂミゝ ヽ ヽ､~ /￣￣￣＼:::::/:l .l::/::///^--ヾ彡-ヾヽヽヽ-ゝ | 　　　 ハ　|::/:l .l::|::/:::/　　u　　　　 ヾヽヽヽ |　 や　イ 　|/:::l .l//::::/_＿　　 　 _＿___ヾヾﾘ　　 ＿＿＿ |　 め　！　|-:ﾆ彡:::::;;ﾂｰ-孑&#39;　　 `----ﾘ::川ヽ /　　　　　＼ |　 や　　　 |:::;;;;;-:ﾆ彡xﾃi尓　　 　 fﾃ尓∨ヾゝ/　 こ　　・ 　| l　 め　　　│/:::::八:|.{{弋灼　　　　V灼 }}ヾ:::ゝ|　 の　　・　│ ヽ_＿＿＿_//:::: ﾊ {, 　.::.:.:.:.: 　 　 、:.:.:.:.:ﾚ::::ヾ::|　 話　　・.　 |　 　　 _/:::::::::::::::::/::::::::,､u 　 　 　 __　　　 人ヽ＜　　は　 わ　 | 　 У:::::ノ:::::::::::::::::::）::::丶、　　/　｝　 ／:::ヽゝ│ 　や　 か　 | 　ゝ::／:::::::::::::::::::::（:::::/ ∧＞　__´ イ::;;;ヾ;;;;;ξl　　め 　 り　 | 　 ）人:::ﾉ:::::::::::）:::::∨ /、}　 　 　ﾉ |:::::: ｝|| ＼.l　　ま　　ま　 | 　 　 ﾉ:ﾘ::::ﾉ::::（:::::::::{＼＼＿__／／|::::::/ |l　　 |　　し　　し　 | 　　ﾉｿ:::::ﾉ:::::ノ: ::/V＼　ｰ─一&#39;´ /:::ｲ 　|l　　 |　　ょ　　た　| 　　　ﾉ:ノ:::::/&#39; ∨/　　　‐=====-｛::/||　 ||　　 |　　う　　　　/ 　　　　l人(/　// 　/｀ヽ　　　⌒) `| ||　 ||　,　 ＼　　　　　/ 　　　　　 jﾉ　:l |　 （⌒)　の　∠　/ ||　 ||ノ　　　丁 ￣￣ 　　　　　 〃ヽl. | 日下部 若葉　 l　||　 ||　　　　∧ 　　　　　r　 ヽ）｀ー========-､_/　||　 |匸_二二,ﾉ 　　 　　 (　 ､人　　　　　　　　　　　｣ﾚ‐ヘﾊ.　 　 | 　　　　　＼_∨　＼.　　　　　　　　/{ー‐　 }┴-､　| 　　　　　　　│　　　　　　　　　　└(.二ﾆ　|　　　│ 　　　　　　　/　　　　　　　＼　　＼　`ｰrﾆヘ、　 /  
 オマージュ元へのリスペクトが感じられたら許してあげちゃう 
  
 なんで今日アレなんや？ 
 史実言い訳にして運営の好き勝手に難易度上げ続けてたら人は離れるんでねーの 
 おっぱいが重なのね知らんなぁ！（あまり知らない）強くて助かる 
 だから中国じゃアニメゲーム漫画のサブカル関係は日本のパクリじゃないと売れないんだオリジナル作っても「中国人が作ったのか･･･」みたいな感じで手に取ってもらえない 
 パクリどうこうもあるけどただ個人的にアズレンは気に食わないから他所でやって欲しい 
 IDチェック 
 やりました 
 常に複数スレ開いてる奴とかじゃろ 
 いけ！赤城！ 
 提督「ほら黒潮、恵方巻きだよ〜」ﾎﾞﾛﾝｯ黒潮「がーぅ☆」ｶﾞﾌﾞ提督「ｷｭﾝｯ」お前ら黒潮の「がーぅ☆」可愛いよね 
 かけつけ浜風犯す 
 みんなでちでち言ってるのになんか見たこと無い単語たくさんあるなーという経験ならある 
 やるやん資源カンストはもったいないから大型やろう 
 それ浜乙女の海苔だぞ 
 アズと併用提督多いんだな。プレイ動画みたけどなんかシューティングとか難しそう。 
 艦これスレでアズレンや政治の話するなという意見はまだ分かるが軍事の話するなと言われた時は、こいつ何言ってんだと思った 
 阻止 
 その気持ちはわかる 
 戦国バサラと戦国無双のファンは仲が悪いらしい。横山三国志と恋姫無双のファンは仲が良いのに 
 トランプ兵は兵器だろ！！ 
 好きとか嫌いじゃなくて、検索するときに出てきて不便だわ(ﾌﾞｰﾒﾗﾝｸﾞｻｯ 
 ゲーム事業の分社化に伴い、合同会社DMM GAMESを設立株式会社DMM.com（本社：東京都港区、代表取締役 片桐 孝憲）及び株式会社 DMM.com ラボ（本社：東京都港区、代表取締役 片桐 孝憲）は、ゲーム事業の権利義務の一部を 2018 年 3 月 1 日をもって分割し、合同会社DMM GAMES（本社：東京都港区、最高経営責任者 片岸  憲一 以下「DMM GAMES」）へ承継することを決定いたしましたのでお知らせいたします。 
 お花ねｗわかるわかるｗ 
 アーレイバーク「駆逐艦です」アドミラルクズネツォフ「巡洋艦です」いずも「なに言ってんだこいつら…」 
 悲しいなぁ・・・そう考えると日本の白人化文化みたいなもんなんかね 
 まだ鉄が残っておるぞ 
 軽空母の体が小さい誰か、駆逐だと言い張ってくれないもんか 
 そんなもん見んぞついでに言うとスレを変えたつもりだからレスも確認せんぞかつてオーズスレに「あやせのフィギュアが出るってよ！」って誤爆した俺が言うんだから間違いない 
 バイクの話しろってこった 
 だいたいのお話はシェイクスピアのパクり 
 まだそんなところまで行ってねえのでオート周回です 
 艦これ厨はアズレンを叩くな！とかいう割には「艦これ運営が公式ツイートでアズレンを煽った！」とかｼｭﾊﾞﾊﾞｯてませんでしたっけ？ 
 わかる戦国バサラは好きになれん（コーエー信者） 
 戦国無双と信長の野望も同じKOEIだが仲悪そう 
 ヤダヤダ！今から空母使った贅沢ボーキ3-5攻略するの！一航戦は加賀さんを添えてってフランス料理みたいな名前付けるの！！ 
 英雄譚はギルガメッシュ叙事詩のパクリ 
 アズレンは薄い本用だろゲームはしなくてもシコれる。 
 「アビゲイル」で自分が欲しい情報とは別の情報が出てくる悲しみ 
 コレってつまり儲かってるの？ 
 これ 
 カーガー　と言いたくなるロゴｗ 
 武蔵レシピ、もう信用できない・・・。 
 カメラの話もいいぞおっさんネタもいいぞ 
 ドラム缶破壊したら資源出てこねーかな 
 自空も例に漏れず少数生産高価格なのがなぁゲリコマ対策にはもってこいなんだから量産すべきだよななんなら砲塔を新装甲車の車体に乗せれるように改良すべきだわ 
  
 ケツいてぇ… 
 赤字の会社は切り離されることが多いって言えば意味はわかるよね？ 
 ハーレム系アニメ漫画は源氏物語のパクリだよな 
 というか元のゲームやってなくても薄い本買っちゃうよね 
 鯖に負担かけんじゃねーって圧力 
 ならバイクの話する？ボンネビルT100欲しい… 
 ここでおすすめカメラを聞くとたいていソニーかシグマになる闇 
 リボン部分かわいいｗ 
 あっ…(察し) 
 背の高い三脚欲しい昨日頑張りすぎて腰痛めた 
 スマホだとな、一番下までジャンプ出来るからきづかないんや…（お城スレに誤爆して有り金全部奉納しろって怒られた） 
 ホモよ！ 
 こういうスレのスレ主気が重そう（小並感 
 実質アニメとエロゲーと、アラサーの懐古と事実ネタスレだろバイクとか気取るなよ 
 α９がいいぞ 
 DMM　GAMES赤字なん？ 
 見せてみなさい私は医者だ 
 俺エクシリム使ってる 
 オリンパス民としては断固OM-Dを布教する次第である 
 艦これも割と、というかかなりブーメランじゃない？流石に未プレイで同人だけ漁ってる人はスレにはいないだろうけど 
 かっこいいよね 
 ライカ　ごめん嘘よく知らない 
 キャラクターのデザインは秀逸だからね。性格とか声は分からんから、艦これの方の声を脳内再生してシコってるわ。 
 ただのDQNで草 
 幼女育成系もそやなロウきゅーぶも天使の３Ｐもりゅうおうのおしごとも源氏物語のパクり 
 艦これスレででちが生まれる↓艦これに飽きた一部でちがお花スレに住む↓NZNに有り金巻き上げられたでちの一部が神姫スレに移住↓ディアおじに絞られまくったでちの一部がグラブルスレに移住↓「水ゾおりゅ？」と煽られたでちの一部が別の地に旅立つ↓お花とコラボ始めたガルシンにでちが住みつく↓でちの移民を警戒した勢力がでち禁止ガルシンスレを立てる↓MDZが埋められた後何処へ向かうか流浪のでち達 
 海保は少ない予算で頑張ってるねーみたいな話してたら政治の話はやめろって噛み付かれた時は流石に( ﾟдﾟ)ってなった 
 ホモとは限らないんだよなぁ・・・アルカリニストかもしれんやろ 
 月食か。 
 ツイッターで流れてくるベルファストって子がすごいえっちで良いと思いました 
 おっぱい付いてないし、男の子かな？ 
 腰が痛くなりそう 
 電子ビューだから論外 
 東京急行できなくなるだろう 
 寧ろこのスレのスレ主したかったわアク禁しまくったのに 
 ただ硬いウンコ出ただけだよぉ！ちょっと硬いウンコ続いてるだけだよお！ 
 ラボってあいりすとかで自爆したとこやろ 
 俺の場合は海外の艦とかがバンバン手に入ってくるって状況が目新しくって楽しいってだけでアズレンはやりこむには周回が面白くなさ過ぎるあんなにやる事が苦痛なゲームもなかなか無いってぐらい 
 (まあ語尾の「でち」は別に艦これ発症じゃないけどね) 
 そのへんはわからないけれどもなんか切り離すタイミングとしては不思議だからヤバイんじゃないかって推測しただけ 
 そういや今夜は皆既日食だな！ 
 だが身体は闘争を求める↓ACが売れる↓フロムがACの新作を作る 
 でも所詮女性視点だからエロスでも興奮はしない春画の方が共感できる 
 原作やってないけど二次創作漁ってるのは東方という大御所がいるし 
 作れよ 
 ずほはショタ、はっきりわかんだね 
 それな！ぶっちゃけ、ツイッターとピクシブで画像漁るだけで満足する。 
 パナソニック民としてはオリンパス民は同志 
 まあレースって限定環境だし 
 でっちのミーム汚染…。 
 艦これの二次絵師は完全なエアプは滅多に見ない滅多に見ないけど「昔やってました」って人はかなり見る 
 デザイン自体は好きな感じ（未プレイ並感 
 でも話聞いてると向こうさん早くもセルラン下降気味なんやろ？半年後にもちゃんと生きてるかね？ 
 公道で乗ってるやつはいないか、流石に 
 周回を効率化させるために周回するゲーム嫌いお前のことだよfgo(引退済み) 
 俺も東方のゲームやったことないけど、薄い本は読むわ 
 基本サークル買いだからあんま何の作品だとか意識してない 
 PEN-fの値段が下がったら買おうと思って2年経ってるのに未だに値段が下がらない電化製品なんだから2年経ったら値下げするやろ…生産終了になってるわけじゃないのに 
 東方はニコニコ動画のおかげで未プレイでもキャラは知ってるやつが当時は結構いたなあとは非想天の方だけしてるって奴とか。シューティングはそれだけ敷居が高いのだろうか。 
 聖剣伝説３のでっちとか 
 まかせるずい 
 でもパナさんのレンズはイマイチかゆいところに手が届かないというかオリンパスレンズがベストマッチ！というか 
 そして角川が全株購入なーんてなったりしてしないよなまさかしないよな 
 スレ外ででちでち言うのはちょっとマナー悪くないかと思わなくはない 
 (いやそれ艦これもじゃね？) 
 カンスト頂上はまだか。ガクッ 
 ﾌﾐ 
 よろん 
 作ってくれるといいですね（遠い目ついでにTAITOさんにはダライアスの新作をお願いしたいですあとアイレムにはR-TYPEの新作を(ry 
 FGOもアズレンも引退して結局艦これだけが残ってるわし理由はわからない 
 こういう感じで一粒で二度美味しい感じで頼む 
 私天龍 
 最上位クラスと比べてだから普通に上位だよ終わるわけない 
 よっしゃ！PanasonicのボディにOLYMPUSのレンズ付けて撮ったろ！ 
 ゆるきゃんみたせいか、バイクでキャンプしたい熱が 
 東方もFateも興味はあるけど何から始めたらいいのか分からんからいつもシコって寝てる 
 昨日の月食をカメラで綺麗に取るためにいくら位かかるもんなの？ 
 おはおーぷんハイクスレ？ 
 提督の呼称間違える奴はみんなエアプ(過激派) 
 よろ 
 擬人化要素が薄いのに目をつぶればまあ比叡は史実要素あったけど 
 おいでませ　よろ 
 艦これって盆栽ゲームだから 
 萩風が大量の根菜を抱えて目を輝かせているぞ 
 武蔵のちょっとエロい画像うｐしてくれたら、あと１回だけ溶鉱炉回す・・・。 
 よよ 
 ええな(ええな) 
 絞りリングが使えないのがちょっと残念ねーあれ楽しいのに 
 ハイクをヨメ！ 
 今VR作るので忙しいから… 
 私天龍って書き間違えだったか 
 良い、けどポイズンみたいな感じでも良いな 
 ステップ高すぎて疲れると思う公道しか走らないのにバックステップ付けてるやつってスゲーと思うわ 
  
 内容の良し悪し別にしてずっとイベントだと疲れるんだよな 
 パナソニックのカメラは何でか知らんが売れませんな 
 ホロい画像ならあるよ 
 三大一人称を誤解されがち艦娘水無月榛名あと一人は？ 
 いるんだ… 
 三脚あれば、あとは慣れ 
 だってオリンパスのカメラにパナのレンズだとAF効かねえのあるし 
 巡洋戦艦なのに御召艦名乗ってませんでしたっけ向こうの比叡さん…… 
 艦これにもデフォでメイド服のイギリス艦娘出そうぜ金髪碧眼で巨乳にして、声は川澄さんで頼む 
 それちゃんと訂正頼んでた定期 
 なに？武蔵は存在自体がエロいのではないのか？ 
  
 榛名って一人称榛名でいいんだよね？ 
 でち公 
 多分史実あんまり知らないとか気にしない人は受け入れやすいんじゃない？まあ俺がそうなんだけど 
 言って一人称なんて場面で変わると思うのです 
 生き残りはするはするだろう 
 宣言あったっけ 
 オルフェンズしらないでオルガだけ知ってたりエグゼイド知らないのに社長だけ知ってる奴とかえ絶対いると思う 
 なんか、ちゃちいんだよな。個人的な感想だけど 
 宣言まだないでち？ 
 提督の呼称とか誰一人分からん、お前ら良く知ってるな 
 そもそも何で提督と司令官で別れているのか？もういっそ大都督とか言わせればいいよ 
 アークロイヤル一人称Hだと思ってるのいそう 
 アナルファック？ 
 私もあるぞ 
 私って言ってることもあるけど基本榛名だな 
 減速 
 ああっ！セイバーがおこってる！ 
 ありがたい、ラスイチ回すわ・・・。 
 ふたつ年上の彼女ができました 
 メイドならもうヴァンパイアとレパルスが居るだろう！ 
 ボスで無傷　珍しい事もあるもんだなー 
 それ、村正 
 同ID的にはなさそう 
 デザインはいいよな。薄い本でお世話になったわ。 
 たったはたったでち 
 オルガピピックで「こいつが生きてるとこ初めて見た」とか言われてたのは流石に草 
 タカキは何回も聞いたことあるけど見たことはないです 
 常に挑戦中とも常に迷走中ともなんかデザインが一定しないのよね 
 勃ったな 
 おまた【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25254隻目 
 でも、提督、童貞ですよね？ 
 じゃあ練習艦にすりゅ？ 
 ババァの分際であざとい女だな 
 おつ 
 おつ 
 「私のことデース？」 
 提督、司令官、司令、あなた、ご主人様、お兄ちゃんいっぱいあるからなぁ 
 いやいやいや比叡は史実で御召艦やってたやろ？艦これは悪飯艦にしちゃったけど 
 おつ 
 お対馬 
 おつ 
 つまり、おまえは70さいくらいか？ 
 シノマスは死にますかD2メガテンはどうですか 
 おつ 
 おつ 
 おつ　でおまえ誰だ？ 
 おつ 
 最後は誰だおい 
 スーパーサイヤ人やん！ 
 確か練習戦艦になって暇になったから御召艦に選ばれたはずだったような 
 この髪も良いなきん、ぱつ！ 
 いや何でお前立てとるん？ 
 悪いがランサーになってから来てくれおっぱい付いてない子は要らないんだ 
 格ゲーの安易な2Pカラーみたいだな 
 VRダライアスは死ぬまでにプレイしたいでっかいお魚戦艦をパイロット視点で攻略したい 
 ちょっと待った、本当に７００なの？ 
 ところでプリヤの次巻はいつでますか？ 
 と同一？ 
 一人称は場面場面によって変わるからなんとも言えないこのDIOに対してッ！！みたいなもんだだが二人称を間違える奴はfuck♂you 
 金剛は地毛は金髪であえて茶色に染めてるとかいい。 
 三笠に比べればあれくらいは許してあげよう 
 スーパー金剛人3だね！！ 
 セイバー最高！やはり2番にはバント要員より出塁率が高い強打者だね！素人は打率とHR数見ながら満足してろよw 
  
 シノマスは開始で盛大にズッコケ過ぎでは 
 私の疲れを見抜いたんですね 
 まった！違うやつがスレ立てしてるぞ次スレ注意 
 もういやだ・・・ 
 最後血ィ吐いて死にそう 
 おそらく素では「私」自分のことを「榛名」と呼ぶときは「自分は〜」的な意味で使っていると思ってる 
 スレ思い出したスレ主いないのかな 
 そういや軍人を女体化した漫画やゲームは見かけんな 
 有志が作ったモデルデータはあるから自作しようと思えばたぶんできりょね 
 アンコール！ 
 鉄と弾は7000にしたか？  
 そういえば、艦これには2pカラーの敵キャラって居ないよな仮面ライダーとかウルトラマンだと偽物系の敵は王道だし 
 ＰＣ３台あるから 
 なんでめんどいことなるんだよ…今出先だからID違うんだがどうした方がいいかな 
 二人称も変わるっしょと言うかむしろ関係性の変化表すのに最適だし名前の読み間違えるとかそういうレベルじゃなきゃ問題ないと思うよ自分は 
 時系列がおかしいんだよ……比叡は艦歴的には巡洋戦艦として産まれはしたけど直後に戦艦次に練習艦次いで御召艦を経て戦艦に復帰するはずだから御召艦を知ってる比叡が巡洋戦艦なのはおかしい 
 もし提督のことが好きじゃない金剛さんとかいたらたら嫁にしてる俺提督悲しみで死んじゃう 
 まだ回せる 
 したお・・・ 
  
 わるさめ「……」 
 ストライクウィッチーズ 
 あと四回は回せるな 
 また今度やな…今空にするのはイベ的にマズい 
 大帝国 
 そこは無いわけがない 
 エリートとフラグシップ 
 誅殺できんのか 
 次辺り出そう 
 減速した方がいいのかな？ 
 スマホで取っちゃってパソコンでスレ立てすることはある 
 大佐「脚が付いてないな」 
 ID辿ると一見荒らしには見えない子だが…うーん 
 ハランデエエ 
 わがんね！ 
 次スレスレ主不在はマズイ気もする 
 1月は正月で 酒が飲めるぞ2月は豆まきで 酒が飲めるぞ3月はひな祭りで 酒が飲めるぞ4月は新人歓迎会で酒が飲めるぞ5月はこどもの日で酒が飲めるぞ6月は梅雨で縁側で酒が飲めるぞ7月・8月は浜辺でキンキンに冷えたビールが飲めるぞ9月は涼しい縁側で酒が飲めるぞ10月は縁側で月見酒ができるぞ11月は縁側で紅葉見ながら酒が飲めるぞ12月は忘年会で酒が飲めるぞ酒が飲める酒が飲める酒が飲めるぞーのめるのめるのめるぞ　酒が飲めるぞー 
 つまりどうすればいい？わたしもどうこうする 
 ごめんそれは忘れてたあれほとんどおっさんやん。小沢さん、南雲さんくらいやろ女キャラ 
 建て直したら？ 
 700踏み逃げと勝手にスレ立ての奇跡のコラボ…じゃないと思いたいが 
 レ級フラッグシップって出たっけ？いつだかイベント初登場はエリート？ 
 ポーラ「素晴らしい歌ですねぇ〜」 
 そういや、ちょび髭大総統の擬人化キャラは出たの？ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25254隻目改すまん次スレにこっち使っといてくれ…700じゃない奴立ててそう…IDは出先だからスレ主とは違うでち 
 時間がおれの命日 
 紫電一一や隼とか改修したほうがいいの？ようじょだからわかんないおしえておーぷん 
 何がどうなってるんだぜ！？ 
 900に建てさせればよかったのに 
 金の…？ 
 ☆１０じゃないと次イベ死ぬぞ 
 色見調節したら割とアリぽいのが恐ろしいてかコニシさんすげぇなあるのかー全長1kmくらいあるG.T.と戦ってみたい…みたくない？ 
 こっち使えとか勝手なことしてるでち 
 よくわからないから神風犯してくる 
 金剛にばぶみを 
 まあシャルグナも巡戦だしな、あまりその辺こだわらんでもええと思う 
 能代と真剣交際SEXしつつ矢矧と浮気SEXしたい 
 これでなりすましで次スレいったらうっそぴょーんと書いてあったら笑うわ 
 アズレンおじさん居たからちょっと不穏だがなあ… 
 ビスマルクにもロリの時代があったんだよな 
 踏み逃げ→700以外がスレ立て→スレ主？がスレ立て（今ここ） 
 7Mdも騙りだったら笑うぞ 
 水母棲姫…あ、本人だったわ 
 も本当になのか？……幻覚なのか……？いや、やはり幻覚か……？ 
 お前にもショタの時代があったんだぞ 
 そういや大帝国の五十六さん渋い現役引退したジィちゃん役で出て来たけど本人のことを思うとなんか、泣けてくるな 
 軍人は最近まで生きてた人とか直接関わりあった人がまだいっぱいいるし女体化は躊躇されるのではあと100年ぐらいしたらドジっ娘むたぐちちゃんが出てくるよ 
 こうどなじょうほうせん 
 ふぇぇ 
 もう皆はローソンコラボ品は貰ったでちか？でちは昨日、キーホルダー３種全部、今日はずほタペ交換したでち。うちの店はでちが交換した分以外、全部残ってるでち。はよ買いに来るのでち。 
 で、どっち行けばいいのさ 
 笑顔うp 
  
 スレ主もＩＤ違うから結局どっちを信用すればいいのさ! 
 今もショタの可能性が微レ存 
 これもスレ主ちがうぞどうなってる 
 嘘だと言ってよバーニィ！鏡を見るたび涙が止まらないよ！ 
 うちらからスレ主本人か分からない以上、そこはだろう 
 おのれうーちゃん 
 お前がスレ主になるんだよ！ 
 リィーンカーネションの花弁って漫画に出てる 
 どうする？ナニする？とりあえずkomeに逃げる？ 
 900スレたてよろにする？？？ 
 こっちのPcは画面が11.6のノートでスレたて面倒なの 
 じゃあ艦これの比叡はなんで低速じゃないの？高速戦艦なんて括りなんか存在してなくて巡航戦艦＝高速戦艦な解釈だったよね？ 
 とりあえず今外だからアク禁出来ねえでち俺のことも瀋陽出来ないみたいだし900よろで 
 お花スレに逃げるでち 
 新人でち二式水戦改がほしいので水偵を改修しようと思うのでちがwikiの見方が分からないでち☆初期の改修は瑞穂や秋津洲改じゃ出来ないってことでち？ 
 お前を信じる俺を信じろ 
 900でエエやん 
 いやもう訳分からんから浜風犯さない鹿島も犯さない 
 艦これなんかまさにソレ、１５年前だったら艦長クラスが存命だったりするので色々と難しかっただろうよ 
 900よろ 
 どーすんのさ？ 
 900 
 どうする？いくの？ 
 今帰宅産業 
 しょうがないにゃしぁ 
 まかせろ 
 ストパンでもうやってるやん 
 わ 
 げんそく 
 軍人の定義がどこまでかはわからんが丸ごと女体化させたのなら恋姫無双とか 
 ノット出せたかどうかじゃなかったっけ？（うるおぼえ 
 よろろろろ 
 いこう 
 よろ 
 近所の変態に浚われたトラウマが蘇るからやめろ 
 戦艦トランプとか駆逐艦オバマはまだ出ないの？ 
 別に849でもいいんじゃねだめだったら予備もあるんだし 
 まぁ多少ガバッてるのは完璧は無理だからしょうがないにしてもこっちが正しいみたいなこと言われるとちょっと……ただ正直一番あれなのは言われ尽くしてるだろうけど弩級戦艦三笠やね……あれはいくらなんでも艦船擬人化としてはガバりすぎや 
 千代田さんにお任せ 
 先制雷撃まで終わって撃沈は敵の前衛駆逐１隻１巡目の雷撃はすべて敵前衛に吸い込まれる大和の攻撃が的確に中破駆逐に吸い込まれた挙句外す敵主力の１発目でフィニッシャー北上大破結果あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ） 
 言うなれば運命共同体互いに頼り　互いに庇い合い　互いに助け合う一人が五人の為に　五人が一人の為にだからこそ次スレで生きられるおーぷんは兄弟おーぷんは家族 
 美少女になりたい人は総理大臣とかノーベル賞受賞者とかになれば現代の織田信長みたいに数百年後に美少女にしてくれるって偉い人が言ってた 
 いやここは900でおねがい混乱させてすまん 
 いってくる 
 よろスマンな 
 うそやん… 
 楽しそうだな 
 比叡29ノット出るから高速やね加賀と大和が高速低速の境目 
 最初は28KT切ってますな 
 待ってでが同一人物証明してるぞでよくない？ 
 めんどいから900で 
 ほい【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25254隻目　改め 
 戦後の日本最強のアサシンは確実にサーヴァントになるよな 
 およ 
 乙 
 おつ 
 混乱しとりますなあおつ 
 ごめんおつ帰ったら溶鉱炉かぁ… 
 おつ 
 政権マニフェスト「百年も要りませんでした」 
 ありおつ 
 乙 
 改めて乙で 
 乙 
 ゆーのー 
 質問いいでち？ 
 乙 
 おつ 
 あーもうこれめちゃくちゃだよ 
 おつ 
 なんでもなにも閾値より速い速度が出せるからとしか……正直重巡の速度を一律駆逐軽巡より遅くして重巡が産廃化してるゲームに言ってあげると良いと思うそれは 
 乙ルールが守られないとやっぱ困るんやなって… 
 「改修」で検索して出てくる明石の改修工廠早見表がわかりやすくていいよ 
 次スレで 
 どうぞ 
 乙おまえには生牡蠣を生のまま喰う権利をやろう 
  
 織田信長の凄い所画像侵略されきってない所 
 間に合わなくなっても知らんぞ 
 次スレの最初にたったやつでな 
 (面倒とかじゃなくて別PCで立ててくるって宣言すりゃいいのに・・・) 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25254隻目改二遅れたすまん 
 あたりが出たらもう1回な！ 
 むしろ高速・低速なんて括りにするからめんどくさいんじゃ普通に数値にしよう数値に 
 魔王さまだからな 
 死ぬやつや 
 おつもう遅い混乱させるまで説明も宣言もしない奴だししゃーない 
 25254隻目3つもあんの草 
 おうおまえを待ってたんだ 
 700取ったら宣言する事ID変わるならそれも言うことこれくらいはやらなアカンで！ 
 やりますめえ！ 
 混乱して来た 
 宣言しろID変わるならそれも言えスレ主にも同じことが言えるルールって大事やなって 
 オイオイオイｗ 
 無限連鎖だとッ！ 
 南北朝時代どころじゃなくて草生える 
 これもうわかんねぇな…ゝ 
 生ユッケは規制されてるのになぜ生牡蠣は規制されないのか 
 あいつ死んだわ 
 北上、下すぎや上に置け 
 おーぷんの長い一日 
 とりあえず夕雲姉さんとsex 
  
 あーもうめちゃくちゃだよ 
  
 でいいだろてかは誰だよ荒らしか？ 
 アホだな 
 陰棒 
 あれ？こいつちがうわ 
 稀に見るグダグダ展開 
 輪形陣で呪う 
 どこに行けばいい 
 カオス 
 スレ改二か 
 929でええんだな？ 
 この素晴らしい混沌としたスレ 
 みんなで大型最低値 
 おっぱい 
 次スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25254隻目　改めならりりゅりゅー 
  
 うーちゃん 
 体臭濃さそうな海外艦画像 
 天龍　対　藤波 
 オイラはナナチだお前らが言うところの「スレ主」だよ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25252隻目●リンク大本営HP　大本営twitter　コマ　攻略Wiki　アニメの話はこちら　スレ　新任提督用＆質問スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90懺悔スレ　愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A艦これ改　;q=%E3%82%8C%E6%94%B9&amp;bbs=kancolle艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E3%80%91%E8%89%A6%E3%81%93・初めての提督はおーぷんwikiを参照　・画像や動画の貼り方はこちらを参照　◎いつもの　【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25253隻目●計算、シミュレーション、小ネタ・制空権計算→・艦娘、装備一覧テンプレ→・空母編成を自動決定→・その他の便利ツール：リンク先を参照→●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●お絵かきについて　 基本的にお絵かきモードについて禁止はしていませんが　 余りにも貼られる画像が多いとスレに深刻な負荷がかかる恐れがあります。　 特にビンゴ等の大量にお絵かき画像が貼られるようなものは自重する方向でお願いします。また、お絵かきが見られない場合はその画像を別窓で開きURLの拡張子(.png)を抜くと見られます。んなぁ次スレはを踏んだ人が宣言をしてから立ててくれよなぁ800過ぎても反応なかったらオイラが建てるなぁスレ立てができなかったら再安価スレが立つまでは減速して荒らしはスルーなぁ〜オイラの言うことは絶対だかんな 
 オイラはナナチだお前らが言うところの「スレ主」だよ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25252隻目●リンク大本営HP　大本営twitter　コマ　攻略Wiki　アニメの話はこちら　スレ　新任提督用＆質問スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90懺悔スレ　愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A艦これ改　;q=%E3%82%8C%E6%94%B9&amp;bbs=kancolle艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E3%80%91%E8%89%A6%E3%81%93・初めての提督はおーぷんwikiを参照　・画像や動画の貼り方はこちらを参照　◎いつもの　【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25253隻目●計算、シミュレーション、小ネタ・制空権計算→・艦娘、装備一覧テンプレ→・空母編成を自動決定→・その他の便利ツール：リンク先を参照→●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●お絵かきについて　 基本的にお絵かきモードについて禁止はしていませんが　 余りにも貼られる画像が多いとスレに深刻な負荷がかかる恐れがあります。　 特にビンゴ等の大量にお絵かき画像が貼られるようなものは自重する方向でお願いします。また、お絵かきが見られない場合はその画像を別窓で開きURLの拡張子(.png)を抜くと見られます。んなぁ次スレはを踏んだ人が宣言をしてから立ててくれよなぁ800過ぎても反応なかったらオイラが建てるなぁスレ立てができなかったら再安価スレが立つまでは減速して荒らしはスルーなぁ〜オイラの言うことは絶対だかんな 
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25253隻目●リンク大本営HP　大本営twitter　コマ　攻略Wiki　アニメの話はこちら　スレ　新任提督用＆質問スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90懺悔スレ　愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A艦これ改　;q=%E3%82%8C%E6%94%B9&amp;bbs=kancolle艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E3%80%91%E8%89%A6%E3%81%93・初めての提督はおーぷんwikiを参照　・画像や動画の貼り方はこちらを参照　◎いつもの　●計算、シミュレーション、小ネタ・制空権計算→・艦娘、装備一覧テンプレ→・空母編成を自動決定→・その他の便利ツール：リンク先を参照→●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●お絵かきについて　 基本的にお絵かきモードについて禁止はしていませんが　 余りにも貼られる画像が多いとスレに深刻な負荷がかかる恐れがあります。　 特にビンゴ等の大量にお絵かき画像が貼られるようなものは自重する方向でお願いします。また、お絵かきが見られない場合はその画像を別窓で開きURLの拡張子(.png)を抜くと見られます。んなぁ次スレはを踏んだ人が宣言をしてから立ててくれよなぁ800過ぎても反応なかったらオイラが建てるなぁ 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25251隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつあぶねぇ… 
 おつ にっこにこにー 
 ウッオヤシオ 
 おつ 
 乙 
 乙誘導ありがとね？ 
 おつ親潮に水着着せたら潜水艦になるこれマメな 
 乙 
 おつですん 
 おつ...ええ... 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！腹パンだと？子日スレか 
 おつ 
 乙親潮に腹パンすればいいのか？！ 
 いちょつ〜要するに親潮スレでよいのでは 
 乙パン 
 オヤシオン 
 おつ黒パン 
 この娘の為に資源17万溶かしました責任取ってくれるね？親潮ﾁｬﾝ… 
 いい感じにえろい艦 
 デイリー機銃廃棄やってる？ 
 親潮（おやしお、Oyashio Current）とは千島列島に沿って南下して日本の東まで達する海流である。北太平洋亜寒帯循環の西岸沿いに南下する部分を構成する[1]。千島海流（ちしまかいりゅう、Kuril Current）とも呼ばれ[1]、黒潮とならび日本近海を流れる代表的な海流である[2]。この流れは日本列島の東岸で黒潮とぶつかり北太平洋海流（北太平洋ドリフト）となって東方へ向かう流れとなる。栄養塩に富んでおり、親潮という名は「魚類を育てる親となる潮」という意味でつけられた。また北海道東方や釧路沖、三陸沖などに存在する低温・低塩分で溶在酸素量が多く、栄養塩に富んだ水塊のことを親潮という場合もある。 
 黒が好きな親潮ちゃんにはこの恵方巻きをあげやう噛みきっちゃダメだからね（ﾎﾞﾛﾝ 
 親潮ちゃんは最初見たときはうーんって感じだったんだけど中破絵見たときに大好きになりましたねはい 
 親潮の中の人って一隻しかやらないしその後音沙汰ないしなぜ艦これに来たのかしら 
 キラ付け遠征してたらゆゆうで足りる 
 やってる 
 改修工廠ﾄﾞｺｰって思ったら工廠の裏にいたのね何からやればいいのか教えてエロい人 
 金剛型や睦月型がうまいこと出て機銃が溜まったとき飲みかな 
 大根声優もスパ子のみだし多少はね？ 
 賞味期限切れで廃棄やぞ 
 しお系はみんな潜水艦になっちまった…急ごう、ここもいずれスク水に沈む 
 親潮かー 
 徹甲弾が腐らないのでお勧め 
 アークロイヤル「」 
 みんなやってんのか俺もやろー 
 進化形 
 エロい下着穿いてるのに薄い本少ない。 
 Iowa砲めっさ強いからオススメ 
 あーちゃん・・・ 
 黒潮抜きにしたら日本の平均気温10度は下がるぞとマジレス 
 大型主砲、魚雷、徹甲弾あたりがいいかな 
 早潮か夏潮担当するっしょ 
 カメーリエはかいてんだろうなあ 
 3時の時報1時間ごとに聞きたい 
 親潮って何か三十路のボディ感が何故かあるの 
 初潮もよろしく^^ 
 水戦作ろう 
 今日は黒潮で抜いてもいいのか！ 
 画像整理してないからみつかんねぇ 
 親潮に乗ったら船速上がる？ 
 正直萩風とキャラかぶってるよね？ 
 水戦を作るのだ選局を覆す重要装備なのだ 
 ごめんよ… 
 それより改修工厰開ける状態で編成とかの左下のクレーン押した方が簡単だぞ新人 
 下着の色が違う 
 あーちゃん・・・ 
 親潮は提督のことガチで狙ってるよね 
 親潮スキーを敵にしかねない発言をしてみる二次創作だと朝潮と区別がつかねえ！（つかねえ！） 
 カメーリエっていつの間にか絵が上手くなってるけど昔の絵と大きく変わったのは何やろ 
  
 いや、萩風は排便フェチがあるからかぶらない 
 一応姉妹だし... 
 お詫びに大根しょりしょりしよ？ 
 輪郭とか？ 
 改修といえば次イベでは夜間戦闘機必要だったりするのかなぁ 
 だいたい合ってる 
 アンドロイド版で工廠ボタンが押せなくてイライラしたのは俺だけでいい 
 これしゅき 
 ぜかましねっとに消費するネジの数別改修優先順位の考え方の記事があるから読んでみ個人的には明石が来たレベルの装備充実度なら徹甲弾か九三式ソナー 
 まーた倦怠期の航巡が夫婦喧嘩してる… 
 黒潮×親潮？親潮×黒潮？ 
 これ語尾からすると鈴熊に言われてんのかｗ 
 眼の位置が下がった 
 お前は親潮のことを何にもわかってない一回時報オイス聞いてみろ 
 一番出来のいい艦娘フィギュアってなんじゃろ？出来がいいと言うならリアル等身じゃなくてもおｋとして 
 フレのジークつっよ 
 肉がいっぱいでたれ目なのが親潮小学五年生の肉がついてるけどどこか華奢なのが朝潮これで見分けがつきますね 
 黒潮とセットならいいのがあるんだけどなあ残念だなあ 
 android版で工廠が押せなくてイライラしたのはワイだけでいい 
 親潮は提督のことすごい狙ってるよ実際俺も寝起きの所で逆レイプされたし 
 萩風はカレーライス好きの女ではないのか 
 陽炎「これでも、うちの妹の中ではまともなほうなのよ・・・」 
 パイプオルガって日本だとどこで聴けるの？一度ナマでききたい 
 ただの誘い受けだろ 
 カレーライスとかwwwwww今日はチキンライスなんだよなあ 
 とまるんじゃねぇぞにするんじゃねぇぞ… 
 弾くんじゃねえぞ… 
 憲兵さんあいつです 
 親潮も萩風もいません 
 親潮タレ眼か？ 
 そうか…親潮でも時報あるのか…いいなぁ… 
 バイブオルガ？ 
 止まるんじゃねえぞ……適当にでかい教会行けばあるんじゃない？知らんけど 
 サンクスエロい人たち水洗ってスレでよく話してるのみるけど、やっぱり大事なの？ 
 冬イベまでに育てるべき駆逐艦って誰かな？史実のメンバーで途中抜けた子とかっている？ 
 武蔵からチョコ欲しいでち・・・ 
 止まるんじゃねえぞ… 
 勝ち取りたい！三越コラボの時に日本橋三越でパイプオルガン演奏してるんじゃないっけ 
 聴くんじゃねーぞ 
 雪風「ひどい姉妹もいたもんですねえ」 
 下にいくほど痴女な妹たち 
 朝潮比でちょっと垂れてるかなって 
 おまいう 
 三越にあるんじゃないっけ？聞いたことはないんだけど 
 ものもらい！ 
 一つも無いならほしいかもボーキとネジは死ぬからイベが始まるまではスルーでもいい 
 自分の服装への羞恥心 
 今どき汲み取り式とかレイテイベで詰むぞ水洗トイレは改修で作っておけ 
 マジレスすると三越コラボの期間に三越で艦これの曲をパイプオルガで弾くイベントやるよ 
 空母居ない海域使えない海域だとあるとないとじゃ難易度大きく変わる空母居る海域でも制空値稼げるからあるとないとじゃ全然違う 
 司令官の前で何だその陰毛は！(難癖) 
 潮ってついてる娘はみんな黒髪これマメな 
 音大の学祭とかしか聞けないかなぁ。パイプオルガン自体大きな音大にしかない。音大ですらパイプオルガン奏者の育成は年に一人だしなぁ 
 割と音大とか芸大とかにある、あと有名なホール 
 ということはスパ子とアークロイヤルが漫才したら面白いことになるのか 
 何千万もするパイプオルガンを火災報知器を間違って鳴らしてぶっ壊した市があるらしいでち 
 荒潮や大潮は？ 
 有名どころで言うと、東京は赤坂の霊南坂教会かな 
 結婚後の親潮の性質チェック 
 たとえば秋E4甲西村ルートは水戦ないとわりと絶望 
 むしろ朝潮の方がちょっとだけつり目寄りなんじゃないかな 
 水戦ないと結構難易度に差が出るレベルで強い水上機とか水上爆撃機とかとは別のカテゴリだし 
 パイプオルガンなら教会とか音大のコンサート会場によくある地元の三越にもあったな 
 言われてるんじゃないぞ互いに言い合ってる流れ弾が直撃してるだけやぞ 
 その人は卒業したら、どこで弾くんだろうか 
 朝潮型全然やん 
 人間オルガンになったオルガ想像してしまった 
 羞恥心の欠片のない。 
 みっちー…… 
 これは毎晩提督の精液搾り取りますわ 
 実艦の朝潮型、陽炎型の違いもわからないし 
 潮って黒か？ 
 龍之介作かな？ 
 音大の教官。いやマジで。っていうか音大生って真面目に就職先ないからな。 
 後期の艦隊型どれもこれも似たようにみえてしまうわ 
 ワイはパイプで作られたオルガかと思った 
 ツリ目じゃない鹿島のイラスト見るとパチモン感が凄いよね 
 燃やさなきゃ… 
 鳴らすんじゃねえぞ… 
 教員くらいしか就職先ないのか 
 座るんじゃねぇぞ・・・ 
 災害時はぼっとん一択なお水害 
 コマンドーのベネットの最後みたいにお腹からパイプ突き出して「ブオオオオオオオオ」ってなるのか止まるんじゃねえぞ 
 この間鉄腕DASHでやってた、日本で一人のオルゴール調律師とかは……会社が雇うつもり（事業続けるつもり）あるかないかもかかわってきちゃうか 
 もうあと半日で冬イベかぁ… 
 あとはプロじゃね？狭き門だが 
 作曲家って意外と音大卒じゃない人多いでちよね MONACAの神前暁さんとか確か京大の工学部でちし 
 たしかwikipediaのパイプオルガンの項目で国内の設置してあるとこるが載ってたはず 
 海外の教会ならパイプオルガンあったりするからそこに赴任するんだろうけど日本じゃなあ 
 ね 
 好きを極めても、仕事にし難いって辛いなあ 
 えびふりゃﾆｷありがとう…ありがとう…… 
 音大言ってる時点で裕福な勝ち組じゃないの？働かなくってもいいんでしょ 
 ヒャダインも京大だったはず 
 これが人間の(ry 
 4-5でｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!ありがてえありがてえ 
 パイプオルガンってガノン様が弾いてるイメージ（時オカ感） 
 作曲家って高学歴多いよね  
 世界最大の機械式パイプオルガンらしいがデカすぎませんかねこの中にある 
 会社から戻り。何スレ？ 
 音大の風俗嬢は多いぞ。闇が深い。だから昭和音大の近くは風俗街が・・・おっと、こんな時間にだれ 
 演奏するのと曲作るのは違うのかな音大で具体的に何やるかはわからんのだけど 
 パイプオルガ 
 親方ァ！空から50ルピーが！ 
 音大パイプオルガ 
 あれ弾いた後どこしまったの？ 
 白色彗星のイメージしかねぇ 
 腹パンの音スレ 
 ねらい目かよ 
 なんでパイプ「オルガ」なのオルガンじゃないの 
 腹パンされたときの声の高さ 
 パイプオルガンといったら小フーガト短調 
 ここはおーぷん2chパイプオルガンスレです 
 難しいとこでちね 
 なるへそありがとうエロい人達 
 ガノン城のBGMお前が弾いてたのかよ！ってなったよね 
 ハゲの歌でち 
 管弦楽法とか対位法和声法習ったりするよ 
 昔のパイプオルガンは裏に人がいてその人が鳴らしてたみたいな話を聞いたことあるでち 
  
 あなたの髪の毛ありますか？♪ 
 反撃で提督のどて腹に蹴りかましたときの悲鳴のでかさ 
 あるのかよｗ 
 うーん…艦娘になる前はホントの姉妹だっただろレベル 
 あるのかよｗ 
 本当だぞ。後ろでふいごを踏んだりして空気を送り込んでた。今は確かモーター式。コンプレッサーだと外置きだったかな 
 どっちが姉？ 
 ああよく見たら朝潮ちゃん小学五年生じゃなくて小学五年生の6月くらいだわ 
 音大通ってそうな艦娘・・・羽黒とか？ 
 あるのかよw 
 お巡りさんこいつです！ 
 正確にはふいご係がいてパイプオルガンに風を吹き込んでる 
 そんなんあるのか 
 艦娘になる前は双子だったと思うのは誰と誰？ 
 マジやったんかぁ 
 絶対性格キツいから叢雲とか大井っちだと思う 
 因みに工業大には明石や夕張みたいな女の子は存在しないでち 
 親潮が高校生くらいの姉で朝潮が中学生くらいの妹 
 やはり姉妹かな？母親は榛名か 
 ドスケベガブリアス 
 村雨と夕立 
 ヒトミとイヨ 
 大淀とか磯風とか（のだめ的な意味で） 
 前スレの話蒸し返すようで悪いが、リアルでミリタリーネタで語れる人っている？ワイいない... 
 音大……黒……ｳｯｱﾀﾏｶﾞｯ 
 ハーゲーハーゲーハーゲハゲーハー♪ 
 変態がいる 
 ほぼ均一に人気あるんだな、クラシックの大御所 
 俺とお前 
 吹雪と白雪 
 おれはふさふさwお前らは薄毛やろ？ 
 と 
 ヒトミを閉じて？ 
 大五郎「……」 
 電雷 
 ミリタリーの知識語ってたら皆ミリヲタ程度の知識持つようになったで 
 あんなのでも、良いとこ育ちの隼鷹はバイオリンとか習ってそう。 
 だいごろうは？ 
 ショパンを初見でチョピンって読んだやつはそれなりにいるはず 
 これ真ん中のはクラシカロイドかね？ 
 犠牲となったのだ 
 ちゃんとするときは綺麗になる隼鷹さん、いいと思います 
 俺が艦娘になったら美少女だろうなｗ↑シコるなよハゲ共ｗｗｗ 
 クラシックがクジラックスにみえた俺は重症かもしれない。 
 穴 
 ドイツ読みを英語読みに直すと思いがけないものになったりするなあプリンツ・オイゲンがプリンス・ユージーンだったり 
 音楽そこそこ分かるひといないでち？ 
 お面被ろうか？ 
 うーんこの顔以外高スペック 
 AV女優 
  
 おまおれ 
 とりあえず顔に袋かぶせるか 
 頭は壁に埋めといてね 
 かわいい 
 これ楽譜に最後ティンパニに顔突っ込むって書いてあるんでちよね 
 Ｈ親潮？ 
 なお冬イベ後。 
 ヒトミとイヨってイラスト見てもそっくりなのに皆区別できるように描けるよね 
 ぶっさwwwww 
 世にも珍しいクラシックスレでいいのかな？ 
 そこそこってどのジャンルのどんなレベルでち？ちょい前のガチンコ楽器談義とか？ 
 御胸以外完璧 
 KAWAII 
 まな板ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 胸以外完璧かよ 
 毒舌貧乳美少女か……うーんパス 
 実は目の色が違う 
 完璧だ 
 貧乳美少女？いいっすね！！ 
 抱いてもいい 
 阿武隈が掲示板で調子こいてるでち 
 貧乳至上主義のおーぷんならこれくらいがいいんじゃねえの？俺は満足できないけど 
 これはハイエース 
 簡単な質問をしたかったでちドミファソシドってひく音階の名前が分からんのでち 
 生まれ変わってアイドルに 
 龍驤がいたぞ！ 
 和音？ 
 この差である 
 阿武隈だったら声90はあるから 
 いいですわね 
 私、外見が元で良く虐められてました・・・。 
 胸の良さの判断基準は人によって大きさが違うのでは？ボブは訝しんだ 
 琉球音階だね 
 万理ある 
 阿武隈ですか？ 
 転生したら 
 レはどこ行ったんだよ？＜(゜∀。) 
 でしょうね 
 その90って声がいいほうではなくて、高い方の意味ですよね？ 
 声90は周波数の事かな 
 お前のID・・・ 
 みんなTSしすぎ 
 この2人いいよね 
 阿武隈の声(90Hz)はやべぇな 
 重低音だな 
 和音？じゃないと思うでちドから1オクターブ高いドに向かってアルペジオ？みたいな 
 低音過ぎて聴こえねえな 
 低周波すぎると思うんですけど 
 瑞鶴のAカップって普通に駆逐艦より小さそう 
 それかなありあり 
 デシベルでしょ？ 
 阿武隈の今年分の節分ボイスかわいいから聞いて、どうぞ 
 ゲーム内でも使われるし存在感もそこそこあるのに実はボイス少ないよね…というか全体的に大坪艦に追加ボイス少ない！ 
 キュア白黒 
 潮、浜風には負けてるな 
 阿武ウーファー……なんてねふふっ 
 うるさいなｗ 
 うるさ―い！ 
 胸の偏差値が小さいと貧乳になるのか巨乳になるのかわからんでち…貧乳が好きな人もいるしね？ 
 浜風や潮と比べてやるなよ 
 飛行機の音以上じゃねえか 
 金剛と浜風どっちが胸大きいのか 
 3大巨乳駆逐艦浜風 潮 あとは？ 
 飛行機は120くらいだぞ 
 調べたら琉球音階だった 
 ちょっと窓の外に向けて大声で声マネするといいよ。ソレ聞くから 
 ロリ巨乳コピペを思い出したわ 
 浦風 
 長波 
 んじゃ、阿武隈(90Hz/90dB)ならどうだろう 
  
 その辺めんどいから大きさってことにしてるでち個人的な好みだとまったいらがベストなんでちけどね 
 こういうのが好きな人は結構いるんだずい 
 貧乳に人権は無い（宣戦布告 
 不正は 
 音響兵器？ 
 腹に響きそう 
 阿武隈に「自分が出せる高音域で叫んでみて？」って頼んだ。やってみたら、近所の犬が一斉に吠え出した。俺には何も聞こえなかったが・・・。 
 巨乳駆逐艦だけで強い艦隊組める？ 
 いいよにぇ… 
 武蔵改二イベと同時っぽい？任務あるかもとEOまだやってないけどやっちゃった方がいいかな 
 人権無い貧乳は犯し放題だった…？ 
 そうだね 
 夕立「金剛と満潮、どっちがドーナツなのだろうか？」 
 固有振動共振を起こして分子結合が失われてる 
 さすがに身長の偏差値いわれて低いほうはないと思うよ 
 あ、そうなんかこの前見たテレビのあれは少し離れたとこからの計測値だったんやな 
 おふたなりは 
 暁「一人前のレディとして豪華なディナーが食べたいわ」　 
 おふたなり 
 来週メンテあるからそのあとでもいいかも？ 
 ずい　ずい 
 カップ数ってトップとアンダー比較でしたっけ？ズイズイがAだとしたら、最悪RJよりも…ない？ 
 改二とイベント同時なら任務はなさそうな気がしなくもないもしあるとしてもイベント状況見て3月入ってから任務やってもいいんじゃないかな 
 一回くらい億出してみたい 
 まるで将棋だな。 
 だったら男掘ってろでち 
 なんかネタかぶるな…… 
 RJはAAAカップだから 
 140cm台でバスト90越えてると隠す人多いっぽいけどなぜそんな立派なの隠す必要が 
 C93のバッグと収納箱の予約完了 
 好きにしていいぞ 
 秋月型とご飯食べにいく。 
 イベント同時だとイベント前に資材飛ぶよなぁ 
 絵師のタッチの違いで大きく見えたり小さく見えたりもあるしなー全絵師に全艦娘描き比べて貰わなきゃ！ 
 浜風改二で強化される部分 
 こういう 
 尻だせって！ 
 デスマなんたらは面白いもつまらないも聞こえてこないね 
 絵師も死ぬけど運営も死にそう 
 大和はフィギュアから計算したらGカップだったな 
 シコヌキの人ならビックにしてくれるさ 
 変態に狙われないためだぞスリ防止と同じ感覚 
 イベント中に任務追加されたこと無かったっけ？ 
 夕立…頭使うようになったんだな…昔は「ええい、どっちも食っちまえ」って感じだったのに 
  
 デスマ次郎は見るに値しないと思うでち 
 RJもズイもどこがトップでどこがアンダーかわからんじゃないかwww 
 七都市物語で出てきそうなカップ数だな 
 サラトガ5-5任務で燃料2万弾薬2万5千も使った糞みたいな任務考えやがって田中絶対許さんからな 
 大和って徹甲弾で水増ししてるんじゃなかったのか 
 真横から見て分かる程度のふくらみじゃA未満だろうな 
 何故警戒陣を待たなかった… 
 そんなきつかったっけ？ 
 ちょっと大変だけど演習で5勝するのです！ 
 俺はAカップはあるでち 
 そんなにあるのに小さいと言われる大和さん… 
 メンテ自体は来週にもあるのねうーん流石に5-5をS勝利しろだの4回A勝利しろだのこの時期にはやらんよね 
 ありゃおっぱいの形意地するための物や水着グラ見んさいおっきいやろ？ 
 もちろん、頭突きは有効な攻撃手段だからな 
 ら胸的にそれはない 
 エストニアァ！ラトビアァ！リトアニアァ！全部合わせてバルトの楽園んんんんッッ！！！！！ほらな！！！天上天下唯我ちょびひげぇぇえ！！！！！ 
 被帽をブラに使うって絵師の発想に俺脱帽 
 でぶ 
 新幹線の中とかうるさい時はそんくらいいく 
 瑞鶴って提督への呼びかけが「さん」づけなのがまた絶妙に良いんだよね分かる？ 
 米軍の昔の新兵教育ビデオ何言ってんだお前wwww 
 卯月「秋月はいつも奢られてばかりだぴょん！たまにはうーちゃん達にも奢るぴょん！」 
 浜風「犯す犯す言われるのでサラシ巻きました。」 
 警戒陣「待っててね」 
 おま俺の彼女うつすなって！ 
 武蔵改二は弾薬と鉄それぞれ5000以上は確実に要りそう 
 ちょっと大変だけどカカオ……いやこの運営こういうネタはスルーだった 
 美少女だったら艦娘になって何れ捕虜になって新開で苗床になるんだ 
 逆に考えるんだこのタイミングで来てくれれば警戒陣が使えると 
 感想になってねー！ 
 でかい（でかい） 
 俺たちの警戒陣さんが帰ってくる！ 
 普通の改造でそれくらい使わなかったか 
 ここでHAHAHAってなるんだろうな 
 ﾊﾊｯ、ﾜﾛｽ 
 近くのローソン、瑞鳳のタペストリーも5個はのこってるしずいずいも翔鶴も残っとる･･･キャンペーン終わりまでに全部売れるのか・・・？ 
 警戒陣たんは黒髪ロングの清楚な小学五年生 
 万取るでしょ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　てーとくさんごよーじはなーに？　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 「１つ、非道な悪事を憎み！」「２つ、不思議な事件を追って」「３つ、未来の科学で捜査」「４つ、よからぬ宇宙の悪を！」「５つ、一気に春風ちゃん犯す！」 
 「お前を消す方法」 
 田舎ちほーなら基本的に売れ残るぞ 
 酢と醤油の味はどこにいきました？ 
 フィギュアでいいなら伊勢りんもかなりご立派でち 
 カイル君懐かしいなぁ 
 陣形これくしょん嫁陣は？ 
 AV女優に転生。 
 ドーナツだと思う艦娘を挙げてみろ 
 冬だからね季節感なくして水着とかだったらマッパだった 
 コルタナちゃんはカイルくんのこと知ってるらしいぜ 
 ヒント：SUSHIであって寿司ではない 
 車懸りの陣 
 長門改二で9000前後使ってんだからその15から2倍は想定してないとあかんやろ 
 思えば巨乳ネタより貧乳ネタの方が延びる気がするでち髪型ネタよりハゲネタが伸びるように、提督は貧乳が好きなのではと思うのでちハゲだけど 
 あれは今回は置き方が悪いぱっと見無くなっているようにも見えるんでｷｬｲﾝｷｬｲﾝ帰った奴もいるんじゃないかな？ 
 住宅街ちほーだから売れ残るかあ…もう1セットそろえるのもありかねえ… 
 旅立ったよ酢の味も醤油の味も男であったということだ 
 ゴコーセンが鉄5000超えてた 
 犯していい艦娘っているっけ？うーちゃんとあまつんは犯していいよね？犯してくる 
 mjd帰ったら聴いてみるかりんなちゃんもカイル君知ってるかしら 
 これ欲しい 
 冬大規模だよね？なら3月もちょっと含まれるか 
 この際、陣形も擬人化してしまおう 
 そもそも開始3日とかそこらでクリアファイルもタペストリーも残り5個になるコラボの方が少ない定期経験上よほどのところじゃない限り艦これは捌ける 
 そうだったっけ？二航戦の改二は3000前後だった気がするがそれなら一万超えるのかなあ 
 阻止 
 だーめ 
 ん？　15？ 
 よっしゃこい！ 
 つまりsujiなら合法 
 「１つ、ヒトミ犯す」「２つ、文月犯す」「３つ、水無月犯す」「４つ、よ、よ、」「５つ、五十鈴犯すううううううううう！！」 
 おうちー見つかるホームズ君♪ 
 売れ残るのが普通やねんコラボなんて 
 ひえええ 
 ちょうどいいサイズが一番だよ葛城くらいがベスト・オブおっぱい 
 擬人化ゲームの擬人化も出来そう 
 中の人くらいあるな 
 ワイ提督、絶望 
 五航戦の改造費見て来いやちびるで 
 【悲報】親知らずが２本も生えてきてるっぽい、１本は横向き 
 想定内ですね（メガネｸｲｯ） 
 大規模なら3週間以上はほぼ確定・・・って2週間でも3月入るけどなんだかんだ1ヶ月くらいありそうな気がする 
 長門改二が8千くらい持ってくからなあ 
 巨乳は邪教聖書にもそう書いてあるよ 
 そろそろお菓子会社の策略の日だけど最近ではこれをお勧めするでち人によってはあまり受け入られないかもしれないでちね特に重曹やベーキングパウダーみたいな感じの酸っぱさが 
 .5だね・・・ 
 またトラックが… 
 げ、長門改二ってそんなに使ってたのかじゃあ一万はデフォで二から三万もありうるのか 
 一番期間長かったのって15夏だっけ？ 
 中の人もでかいのかというか声優さんって割と大きい人多い気がするわね 
 歯医者「抜きましょうね〜」 
 ウェルカムようこそ歯医者さんジクロとセフカペンもらうのだ 
 とりあえず設計図2枚は温存してる2枚使うとか言ったら対応できんし 
 草 
 クリアファイルの陳列さわかり辛くね？ 
 ゲーム機の擬人化はあるから、ゲームの擬人化が流行るわ！DQとFFでステ配分で戦争になって、さらにナンバリングで核戦争に発展ね！ 
 歯医者に行くと女医さんが胸を顔に載せながら抜いてくれるぞ 
 設計図は最低でも40枚ないとデッキ組めないぞ 
 万だ 
 まあでも大和型改二になるまでレベルあがるくらい運用してるような鎮守府なら鉄弾の数万くらいどうということもあるまい 
 紹介状書くねって言われたんだけど・・・ 
 正解 
 鈴谷「抜きましょうねー」なら俺のマグナムがヒートアップするぜ 
 じゃ足りなくない？ 
 イベント海域前に武蔵改二で資材を絞り取る寸法だな？ 
 擬人化ゲームのプロデューサーを擬人化して、格ゲーにしたら売れそう 
 日メンテで大規模ならむしろ3月の方が長いってレベルじゃないと困る2月残り12日しかねーぞ 
 需要はないだろ 
 おい、瑞鶴や阿武隈は中の人も似たようなもんだぞ 
 外科やないんか？ 
 これはでかい 
 そのうちドラゴンみたいな深海棲艦来ないかしら 
 それ割って抜くやつだ 
 やっぱ変に効率拘ったら余計面倒そうねEOやっちゃおう 
 仕事が忙しくておーぷん来れんかったおはおぷなんぞあった？ 
 大和型が99行ってないのは最新のイベント以降の建造だと思ってるいや、前回大和型使わなかったか 
 抜歯しないところもあるぜよ実は抜歯って内容的には大掛かりな手術なの 
 ｢くらい｣で幅をもたせたのだ(ｷﾘｯ 
 横向きの親知らず掘っておいたら虫歯になって舌にぎざぎざしてウザかったんで、ある日の夕方の職場の食堂で爪楊枝でえぐり取った事ある虫歯でエナメル質が腐ってて途中からへし折れて口ん中血まみれで部署に戻ったら皆びっくりしてた 
 ＥＯに使う資源次第では溶鉱炉回せるな 
 誰このブス 
 アンカ先間違えたで…スマホは面倒くさい 
 頬っぺたを切るレベルか… 
 分かりずらいどこにあるか分からんから探しまくったわ不審者って思われてそう 
 デブやん 
 ワイなんか四本全部生えて、しかも下二本は横向きやぞ次年度になったらぬくけどなでもこいつらのせいで崩れた歯並びも直さんと...いくらになるんやろ... 
 イベ後も海域開放するための任務で資材消費させたろ！ 
 突然の浜風犯す 
 イベ開始と同時に武蔵改二 
 5-1マンスリーで羅針盤に悉く負け続けている最近のイベで羅針盤がクソだったのってあったっけ？ 
 今更なんだけど4-2でウィークリー「東方」任務とマンスリー空母機動部隊「西」へ！が同時に達成できちゃうのは何故なんだぜ 
 高速のそし 
 歯科か口腔外科でやれる口腔外科のがそういった工事得意なはずだけど実際はそうでもない魔境が歯医者 
 大和型は定期的に増えるから95くらいまで育てたら次の育ててる 
 ウィークリーの方は「敵東方艦隊」だから 
  
 知ってる 
 定期的に大和型が増える…？ 
 何処で抜こうが痛いものは痛いまあ個人的には痛みより長時間口開けっ放しで疲れるほうがキツかったが 
 ぶっちゃけ使いみちないから育ててなかったでち 
 優しさ。全部条件変えた方がいい？ 
 怖い 
 最初に消化するマンスリーは何？ 
 武蔵複数持ち提督っている？ 
 -4 
 一瞬足と腕の話かと思ったわ・・・ 
 -4 
 -5 
 劇場版プリズマ☆イリヤのBlu-rayが密林から届く　　　　　　　　↓　　　　美遊と桜がめっちゃ可愛い！　　　　　　　　↓　　　後半美遊士郎がかっこよすぎる！　　　　　　　　↓　　　もっと美遊兄士郎の戦いが観たい！　　　　　　　　↓　　　　　体は闘争を求める　　　　　　　　↓　　　　　AC新作が作られる特典アニメの黒桜の部屋が面白かったです（小並感） 
 立てば芍薬　座れば牡丹　夜の姿は夜戦バカなんで最後で全部台無しになるんだろう… 
 運動のしすぎで奥歯噛み割ったワイは歯が弱い 
 いざとなれば明石さんに虫歯抜いてもらえばええねん 
 陣形擬人化単縦陣：優等生。常識人で卑怯な事が大嫌いの男性。複縦陣：冷静なメガネ男子。少し慎重すぎる所がある。輪形陣：心優しい女性。大人しいが芯は強い。単横陣：何も考えず突っ走るショタ。たまに問題の核心を突く発言をする。警戒陣：海外からの帰国子女。天才肌だが、それを鼻に掛けたりはしない。ナナメ：お前ら。 
 軽巡2人入れての演習やな 
 伊良湖演習 
 デイリー南西ラストで第五艦隊から手を付ける 
 前回の大規模なら四週間予定だから四週間でみといてもいいんでない？トラック壊滅も想定して５週間やると思うぞ 
 ア号とロ号は同時にできるようにおねしゃっす 
 普通やろ 
 とりあえず新作アニメで耐えなさいなんかあれよさげだぞ 
 イベント前後に増えやすいね 
 ほんこれ…させて… 
 俺もそのレベルの抜歯やったけど2週間くらい食い物がロクに口を通らなくなっただけで別に問題なかったよ 
 新春5-5任務かな 
 劇場版前売券ェ…… 
 親知らずは経験できても自分の子知らずで人生終わりそうでちねぇ… 
 元々ろ号は廃人のための任務みたいな位置づけだったのにそれがどうして 
 明石「抜歯用のピタゴラ装置作ってみました」 
 あうあう 
 キモいわ 
 問題しかねぇよ 
 コミックス派の自分はあの世界の桜がどうなるのかが気になって仕方ないのです……助かってほしいけどなぁ 
 陣形で心理テスト出来そうね 
 とりあえず任務は自動遂行でいいと思うのさ 
 うわぁ・・・ 
 俺も二週間ぐらい常に血を吐いてたぐらいで大したことなかったな 
  
 歯並びの矯正っていくらくらいかかるんやろ... 
 その先にネジ三本があるからさ 
 タイトルとサブタイがコラ疑うくらいにイラストと合ってないな 
 万3000円 
 これは苦情来るな 
 保険が効かないから結構お高いことになってたはず 
 保険効かんしうん十万じゃね 
 ぬーちゃん艦これでも声優やってくんねーかな 
 １４万！？うせやろ？ 
 でもエロゲーだとしたら違和感はない 
 児ポなのでは？ 
 インプラントならその十倍くらいだぞ 
 妖精　あっ中型砲棄てたよこっちは大型砲もだ鉄減らさなきゃー 
 歳以上です 
 じじ「ワイトもそう思います」 
 で本編でこの二人の出番はどれくらいあったの？ 
 なお劇場版は萌え豚殺しなガチシリアスな内容しかない模様 
 Fateはエロゲーだった…？(前フリ) 
 勝手に鋼材減らされたらたまったもんじゃない 
 西から東へと「来る」敵「東方艦隊」を迎え撃つのが東方任務こっちが「西へ」と攻め込んで「行く」という体裁の任務だからマンスリーの任務は「西へ」 
 痛いの確定だしいくらかかるか分からないしで怖いよぅ 
 エロゲーなんだよなぁ 
 嘘だよちゃんとした矯正ならその十倍はかかるよ 
 十三秒くらい 
 .まず。この高強度の紐を歯に縛ります2.次に、砲弾に縛り付けます3.46cm砲に装填して、大和に撃ってもらいます4.歯は抜けますでは、武蔵さん。提督さんを押さえつけてくださいね！ 
 お前らのご飯は 
 解体した時の装備分も廃棄扱いにしてほしいネー 
 というか大人になってからは歯が全然動かないから子供のときやるよりはるかに時間と金がかかる 
 あれやいちいちやるのをチェックするんじゃなくてできたのから終了でいいよねって言い方と俺の頭が悪かったすまん 
 輪形陣は初霜のイメージが強すぎて地味に磯風も単縦陣信者だけども 
 そういやグランドツアーでハムが乗ってた装甲車を海上から射撃した戦艦って名前なんだろ 
  
 おい阿武隈灯油買ってこい 
 ご飯のライスかけライス丼 
 武蔵「まどろっこしい一発決めれば歯ぐらい抜けるぞ」 
 塩分高そうな醤油ラーメンだな 
 ｼﾞｭｳﾕﾃﾞｶﾞﾏﾝｼﾃ 
 俺の覇気も破棄したいわ 
 おまけに時雨はナナメ主義者だ 
 おかゆライスでかまいませんか 
 え？ソシャゲだろ？(火種 
 ｴｯ 
 ローソンの瑞鳳かわいいな昨日近場の店覗いたら入荷してないのか何もなかったから別の店をめぐってみよう 
 そういやプリヤの世界に傷んだ赤の人はいるのかな？ 
 お前らやってる？ 
 五月雨「阿武隈さん忙しそうなので私が行ってきます！」 
 刃牙「そうだ・・・歯医者をイメージして・・・これだ！」 
 お前死んだぞ 
 涼月収納買っちゃったーちょうどデスク上を整理する箱欲しかったん 
 ドイツって年間のデンタルケアに4〜5万円くらい掛けるらしいやん… 
 装備を解体してネジの１本も来ないのは、どういうわけ？ 
 種火？ 
 ご飯のライスかけライス丼風おかゆライス味で頼む 
 恋人すらいないからなぁヤムチャ 
 知り合いが「イリアが原作」的説明をされたらしいでち… 
 あれはネジに見えてネジじゃないからな 
 武蔵「フンッ！（無造作に提督の口に拳を突っ込んで）」ﾊﾞｷｨ！大淀「あごの骨も粉砕してしまったようですね、まあいいか提督の顎なんて。」 
 ロ●ソン「店舗によってタペストリーの柄は変わります外から確認はできません」 
 涼月の膣内にしまっちゃうからね… 
 どれも原作とよべなくもないから間違ってはいない 
 赤城さんはめちゃ食うけど虫歯とは無縁そう。 
 死んだな(確信) 
 つまりダークソウル！ 
 おまえもなー 
 またネギ入れてる… 
 もうすでに撤去済の店あったからなあ 
 ﾍｲｯ 
  
 さ、五月雨ちゃんはおこたに入ってていいからねぇ 
 清霜を歯医者に連れて行こうとすると、戦艦並の強さで抵抗する脳内設定。 
 こんな所に隠してたのか、じゃあ取り出さないと。 
 五月雨「ガソリンスタンドで汲んできました！」 
 【速報】紫電改二チャレンジ30回結果32型 3機烈風 2機えぇ… 
 北上「酸素味のエクレアまだー？」 
 今度はアレだな改修餌にする艦からも装備を剥ぎ取るか否かを選べるようにして欲しいな 
 だって丸飲みですから 
 セル編でもブウ編でも一回は見せ場がある天さんとの扱いの差よまあこっちも噛ませには変わらんが 
 武器を強化派生させるのに必要だな 
 ところで武蔵持ってない無能は流石におらんよな？ 
 出る率２％とかやぞ 
 武蔵なら、捕らえたスパイが奥歯に仕込んだ毒入りカプセルを噛み砕くより先に素早く手を突っ込んで阻止出来そう 
 四本生えてきたやつだけど、医者に相談したら保険は降りるらしいただ切るパターンは一本ずつやるらしいから一本につき半月はかかるともいわれた術前術後の歯の確認とか神経の確認とかでで、ワイの場合は神経がすぐ横通ってるんで特に慎重にやるといわれた失敗すると頬にしびれが残るらしい...自分で書いてて怖くなってきた... 
 日で撤去するのか？全部無くなったとかじゃなく？ 
 ３０回じゃ期待値未満やん 
 相撲部屋かな？ 
 全部売れちゃったからかと 
 一時期ブルマと付き合ってなかったっけ？ 
 知っとるわい！ホロ背景で5回も肩透かし食らったから朝潮ちゃん犯してもいいよね 
 イベント開始までにモンハンワールドクリアできるかなあ 
 浮気して振られた 
 大和「なぜ撃ったの！！」武蔵「馬鹿野郎！！・・・ほら、信管だ。　　　救急車を頼む、腹の中に爆弾を抱えてるから完全隔離でな」 
 ｵﾏｴｦｺﾛｽ 
 夕雲「だめよ清霜さん、歯医者さんくらいで怖がってちゃ立派な戦艦になれないわ」夕雲「ほら、戦艦のみなさんを見てごらんなさい。みなさん怖がってｎ」大和「はいしゃやだああああああああああああああ」 
 自業自得なんだよなぁ・・・ 
 よっしゃアル中の先生にお願いしよ！ 
 もう近くのローソンは全て完売してPOP消えてたよ 
 艦娘は駆逐艦の馬力ですら人間の内臓を粉砕できる力をもってる 
 アメリカの元横綱かな？ 
 多分売り切れたら2月6日の方の告知ポップに変えるオペレーションがあるっぽいないとこはそれが置いてある 
 烈風いらんのならその資源で８回も多く回せるぞ 
 隠れ巨乳ビッグセブン黒潮、伊良湖、あと5人を述べよ（20点） 
 テレビ版なら裁判で叩かれるぞ 
 ネタバレするとネルギガンテクリア出来ればあとは大体大丈夫あいつが実質ラスボス 
 まだタペが残ってるローソンは結構あるね。中央線駅前の店でも在庫ある所はあるし。豊田とか。 
 鳳翔さん「あのー武蔵さん、それただの奥歯では？」 
 武蔵持っていない俺提督。ゾロ目だったら溶鉱炉。 
 浮気するぐらいの甲斐性あるならまた恋人ぐらい捕まえてそう 
 いいから回してこい手遅れになっても知らんぞ！ 
  
 /20/10/70じゃないのんか 
 基本絵1〜2枚程度の隠れ巨乳って大体隠れてないのでは？秋雲は絶妙な隠し方してたけど巨乳1〜2歩手前なんだよな 
 まだレべリングの時間あるし今のうちだぞ 
 確率UPってまだ続いてたっけ？ 
 豊田‥‥田舎はいいなあ 
 オペレーション卵焼きからオペレーションエクレア魚雷に移行する！ 
 浮気とか出来るものならやってみたいわい(血涙) 
 最近あったんすよ…弟子「やっぱ病院行ってきましたわ」　　　　↓ 
 おっぱいに貴賎はない 
 当然続いてるで 
 最初は女と触れ合えない体質だったのにねあれ？　ヤムチャって狼男だったっけ？ 
 武蔵バーゲンの時、６回やっても出なかったんだぞ・・・もう出る気しねえよ・・・。 
 そうだな今の内だな 
 今浮気できてもただの恋愛だしな 
 ていうか一般人からしたら桁違いに強くてルックスもまあまあなんだからモテないわけないと思うの 
 屋内なのに寒くない？ 
 貰えるもんは貰っとくんやで膨大な量をいつ要求されるか分からんからね 
 お行儀悪いなよし！一緒にお風呂で練習しよか！ 
 の回したレシピは烈風が出てるからボーキは90以上烈風がいらないなら２０削れる分多く回せるよ、っていう話 
 あの・・・超近所なんすけど・・・wwwww 
 溶鉱炉回せる資材はある。武蔵はない。 
 明石「できました！シブヤン海で大破状態にすると覚醒して改二になる艤装です！」 
 浮気を受け入れるような女は高確率で地雷女だから下手したら複数いるであろう男の一人に恨まれて刺されるで。 
 アイアンでぶん殴られても警察呼ばないでおくのが相撲協会では正しい方法らしい。この件には貴乃花のほうが正しいと思うけどね。まあ、早晩相撲もなくなるよ。 
 明石はそういうの絶対秘密で実装するから… 
 武蔵建造確率アップって次回メンテまで？ 
 巨乳って隠れるものなのか？ 
 榛名「最後に私の元にいればそれでいい」 
 僕はね、士郎武蔵が欲しかったんだ 
 松輪ちゃん安全だと言っておきながら危険でエッチな女の子だったなんて僕を騙して許さない♂ 
 とっとと相撲協会は潰れてくれませんかねぇ… 
 なぜ現実を見るのです鎮守府は幻想なのですだから俺のお嫁さんの大鯨ちゃんは浮気相手の朝潮ちゃんを連れて帰ると妹のようにかわいがってくれるのです 
 たしかプロ野球選手もやってたしね 
 武蔵持ってない奴は終わったな 
 溶鉱炉回そ〜 
 鎮守府で恋愛しだしたら間違いなく血が流れるよね 
 かといってこういう人は… 
 スガリオ海峡をスリガオ海峡と思ってたやつはワイと一緒に正座な 
 チェス協会「ほんとほんと」 
 武蔵持ってないとヨーロッパに飛ばされるぞ 
 大相撲なくしたほうがいいと思う 
 おーぷん民で全艦揃ってないヤツおりゅ？ｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 でも鎮守府相撲大会開いて合法的におっぱい触りたいからなくなったら困る 
 相撲なんぞもういらねえよ野蛮な格闘技（南蛮人の言）そのものだし 
 さらしを巻いとれば 
 ん？ 
 そうそう幻想幻想 
 ていうか女まみれ&amp;男一人の時点でいじめの類いが無いわけがない 
 UFC「おっそうだな」 
 ？ 
 けど貴乃花は理事選落選するだろうなあのメンドクサイ性格が足引っ張っていると思う、それとは別に他の親方とかだってどうせ暴力上等の連中でしかないんだろ？ 
 少なくとも公益法人の看板は下ろしたほうがいい 
 呉市がPR動画公開してたけど、やっぱりクレーンは街の見どころなんだな。いや榛名は神戸なんだけど。 
 じいさんの夢は（以下略） 
 ええ？ 
 そんな奴いるわけないのに何を煽ってるんだよ 
 野蛮ではない格闘技とは？ 
 呉市の呉ーンかなるほど 
 総合を織り交ぜた関節ありの真・相撲でもつくればどうだ。 
 ちゃんとボイス聞け 
 狭霧だけいない 
 チェスボクシング 
 隈取り付けてストリートファイトに勤しめば完璧 
 まともな人間なんてあの世界におらんやろ 
 じゃあ国技館はライブ会場にしよう 
 ぬ 
 踏み台 
 うちはまだ防空埋護ちゃん来てないなぁ 
 ノアだけはガチ！ 
 よろ 
 いくね 
 シュ・ラーバ 
 あれ、逆だっけ 
 よろぬ 
 いっぱいいないぞ？掘りチャンスよこせよ 
 ネタじゃなかったのか…スリガオ海峡の方が正しい 
 外人を力士にするならもっと入試的なもので選ばんとあかんやろ相撲はスポーツであり神事でもあることわかっとるやつだけ弟子にするとか 
 よろ↓おつ 
 コンプしたいからルイちゃん掘らせて手が滑って白スクまで改造しちゃったんだよ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25253隻目 
 太極拳 
 アイオワが欲しいです…… 
 シリガル海峡？ 
 おつ 
 乙 
 「情熱の破壊者 武蔵！」 「暗黒の純情 大和！」 「無限の知性 提督！」  
 ナナチって孕むの？ 
 乙しまちゃん 
 よくやった！鎮守府に来て提督とファックして艦娘を作ってもいいぞ！ 
 それは鹿島 
 おつ 
 おつナナチが鎮守府に着任したとしてとりあえずモフモフされる 
 おつん 
 また相撲の話で荒れるのは勘弁 
 磯風「問おう、貴方が私のマスターか？」王は人の味覚が分からない・・・。 
 おっつん 
 「やったぜ！ついに提督だー」 
  
  
 スーモ 
 情熱の真っ赤な薔薇は誰だ？ 
 こんな磯風かな？ 
 誰かが貼ると思った 
 黒潮「司令はん司令はん」俺「んー？」黒潮「10回クイズやらへん？」俺「いいぞ」黒潮「ほなら、好きって10回言うてみて？」俺「好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き」黒潮「うちのことは？」俺「大好き?」黒潮「えへへぇ///うちも///はい、バレンタインのチョコレート?」ｳｯｸﾛｼｵ 
 でも親方勢にも問題多数なんだろ？それなら日本人でも変わらないんじゃないかな？親方勢も日本人じゃないならその通りかもしれんけど 
 俺と 
 情熱の赤いバラ〜♪ 
 裸のおっさんが押し合う競技より女の子が押し合う女相撲にすればいい 
 黒潮病か… 
 そしてジェラシ〜 
 そんな手段をえらんべんくらいに日本人の力士になろうという人間がいないんでしゃーない 
  
 いかん！隔離しなければパンデミッｳｯ 
 アイオワが来るとしたらサービス終了直前だろうそれぐらい強いそしてドロップ艦の例に漏れず最終海域s勝利2%の鬼畜設定 
 でもアメリカ人の親方になったら横綱入場のときに派手な演出と入場BGM付きの入場を要求しそう 
 読んでて恥ずかしかったデス！ 
 未所持限定で掘らせてあげようぜ… 
 親方は日本国籍じゃなきゃいけないから無理 
 死んだわ 
 ナナチというケモナーが好む子は置いといて、マルルクちゃんの裸吊りをはよ 
 どっちかにはっきりさせたほうがいいと思うショービジネスか伝統文化の保全か 
 相撲で土俵に所製を上げてはいけないって、単純に危ないからだけじゃくて、女同士を戦わせて見世物にする阿呆が出てくるからってのもあると思うのだ 
 %なら温情だな。 
 キャメロットの船かな？ 
 クローシオ！ 
 えっっっっっっっっっっっ山城の子宮が提督の精液受け入れてる形してる 
  
 悪落ちしたわ 
 赤い薔薇の花部屋中に一杯敷き詰めて 
 相撲の土俵入りがこんなふうになるのか 
 この手の妄想はかすりもしない様式美よな 
 近くのローションに5航戦クリアファイル大量だったでちでもキャラモノって使いづらいのね…本社宛ての郵便に紛れ込ませようかしら 
 ﾃﾞｰﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾃﾞｰﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾃﾞｰﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾃﾞｰﾃﾞｰﾝﾊﾟｰｰｰﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｰｰｰﾊﾟｯﾊﾟｯﾊﾟｰ 
 未所持救済のためにアイオワは米戦艦旗艦の大型建造で出るようにすべきだと思う 
 そんな江戸時代の歌舞伎みたいな… 
 現状でも不健康に肥大化させた体の男を戦わせる見世物なので 
 ﾃﾞﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾃﾞﾝ 
 こうしてみるとアーケードで黒潮っぱいが盛られてたのはアーケードスタッフの暴走ではなく、見づらいだけでゲームでも元々大きかったんじゃないかと思えてくるな 
 友情パワーで蘇って！ 
 無慈悲な８時間 
 つまりですよ瑞鶴のお棟も 
 うち。取引先から、イリアのフィギュア箱で物が届いた事あるで… 
 あぁ…脳が震える…ｳｯ 
 ゆゆうじょうパパワワー！！ 
 急募 あと3時間眠る方法 
 移民問題にも通じるけど、外人同士独自のコミュニティー作るから相撲みたいにただでさえ閉鎖的な世界じゃ、よけい問題大きい気がするわな 
 あれ鍛えた筋肉の上に脂肪まとってるから 
 ヌギャーはNG 
 もう時雨チンポと馴染むおまんこになっちゃったんだよな 
 敢えて体重増やすために死亡つけてるだけでしょ？ 
 適当に雨音のＭＰ３でも聞く 
 愛に愛に？ 
 嘘屋が女相撲のエロゲー出した時は、とうとうアタマおかしくなって会社畳む気になったんかと思ったもんだけど、案外エロゲー会社って潰れないんだな 
 最近うちの業界の最大手が萌えキャラを前面に押し出しはじめてな… 
 相撲でサンドストーム流せばいいよもう。 
  
 瑞鶴のおっぱいの大きさはゲームで元々はっきりしてるやんけ 
 幼女パワー？（難聴） 
 よ〜し！山城も10回好きって言ってみ？ 
 俺はこっちがいいな土俵の周りを爆走 
 モンゴル力士互助会みたいなのできてるらしいな 
 !aku790★アク禁： 
 遊女パワー？ 
 俺「霞ちゃん霞ちゃん」霞「何よ？」俺「10回クイズやらへん？」霞「嫌よ」俺「ほなら、好きって10回言うてみて？」霞「全く……好き好き好き好き好き好き好き好き好き好き」俺「俺のことは？」霞「好きよ(嫌いよ)」俺「えへへぇ///俺も///はい、バレンタインのチョコレート」 
 選びたまえ 
 おつ 
 努力友情勝利！ 
 790はなんなの 
 オーゲリゲリゲリゲリオーオオーオオー（M-1入場感） 
 リンク開いてないけど何なの？ 
 悪堕ちした艦娘に友情パワー注入してくる　ﾎﾞﾛﾝ 
 普通サイズ 
 お前が渡すのか…… 
 有能おつ 
 オタク知識がある層は反応していいかどうかで悩むからそこから趣味の方向性がバレるやで 
 グロ 
 ﾌﾞﾁｯ 
 これうぃるす？ 
 タニマチさんという支援者がいる限り相撲は滅びんぞぉ 
 余所様のスレ 
 英雄王提督「資材？ネジ？いくらでもくれてやるわ！」駆逐・海防艦から絶大な支持を得る提督。 
 艦これはオワコンとか散々あおってたゴミの溜まり場せっかくだから嵐に（ry） 
  
 そのできあがった肉体は日常からかけ離れいずれ臓器の負担が健康的な鍛え方とはちょっと 
 Oh...見なくて良かったイッチ有能 
 つまりヒエーのカレーということだな 
 回転寿司？ 
 …力士って寿命短いんだよな 
  
 次スレで同じURL貼られてたからアク禁しといてくれ次の人 
 ゆーのー 
 いや、萌えが全く必要ない業界なんよ…みんな「ぇー」ってなっとる 
 したでち 
 ビルダーも敢えてデブってから身体作るらしいな… 
  
 一体何の業界なのかすごい気になる 
  
 お見事でございます 
 はぁ…低身長巨乳の彼女が欲しい 
 うちは周期的に擬人化する流れが起こるけど特許的に無理って流れがあるわ 
 マジ？　詳しく…はいらんけど集客力になる感じもないとか？ 
 ｳｨｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ!!! 
 建築とか？ 
 うちの近所のろーそん全然なかったでち 
 なあ　黒潮ってリアルにいそうな雰囲気をどうして叩きつけてくるの？ 
 顔に目をつぶればいけそう 
 グーグルトレンドでみたけど鶴姉妹10月から急上昇してるけどなんかあったっけ瑞鳳が安定して高い 
 ch自体オワコン寸前なのに、そこでオワコン連打してる連中見ると吹き溜まり感半端ない 
 ビックカメラが何故か萌え路線に足を突っ込んでるがたぶんビックカメラで売ってる商品の方がよほど人気でるよね 
 リアルにいたとして何だ？俺やお前は嫌われるんじゃないのか 
 ・そこまで派手じゃない・髪の色が現実的 
 実際の軍属で霞みたいに上官に向かって暴言吐いたら、どんな仕打ち受けるん？ 
 建築とか全然知らないけど、ちょっと前に出た萌で説明した雑誌は欲しかったw 
 ほんとそう思うｗ過疎だからリンク貼るとかアホかな… 
 瑞鳳つよいな 
 やめるのだ匿名掲示板で現実を突きつけてはいけぬ 
 営倉行きか解雇じゃない？ 
 リアルにいそうなのはしばふ娘だろ？ 
 そらみんなでグルグルするよ 
 近所のビッグカメラつぶれちゃったんで今の路線がわからんがそんなにビッグカメラいいの？ 
 瑞鳳はわからんけど鶴姉妹はアズレンのじゃね？ 
 にてるこがいるんだよおおお関西なんだよおおお 
 そんな卑屈だからお前はずっとハゲで童貞のままなんだよ 
 リアルに赤城さんいないもん！ 
 それ急上昇とは言わないと思うで… 
 あんな芋は逆にそうはいないだろ 
 づほは可愛いからなぁ 
 それでも勝る瑞鳳の力恐ろしや… 向こうにはいなかったはずだし 
 歯が痛いし怖いしでムカつくから非番の香取さんのお部屋いくずい 
 ただいまあああああああああああああああああんこ 
 あぁごめん、2枚め見てなかった 
 逆にあそこまでのっぺりしてて目がちっさい子は最近は珍しい気がする 
 しかもな、関西弁としては誇張し過ぎなんだけどな、かわいさ特価で逆に関西人には響いたんだ。 
 えっとなー、鍼灸のハリの業者セイリンのリンちゃんで画像検索してみ 
 かわいいは正義だからな 
 よし香取！その脂肪をセクササイズで取ろう！赤ちゃんも出来てしまうかもしれないが気にするな！ 
 瑞鳳はホテル経営してるしなぁ… 
 リアルってなんだ・・・確かいたんだ艦娘は・・・まるで天使みたいに笑って・・・ 
 ついでに史跡も持ってるだぜ？すごくね？ 
 陽炎型とは付き合いたいというより、よい友達同士でいたいの 
 わりと重要かもしれないじゃないかわいい針の女の子がささるんだぞ潜在需要があるかもしれん 
 コアな業界のさらにコアな道具が萌え化してんのかｗ 
 ここのずほ好き 
 コンドームっぽいの持ってるけど 
 でもかわいさにも時代なりのかわいさがあるよね 
 「〜やんなぁ」を正しく使えてる関西弁のキャラを俺は見たことがない俺もリアル関西人と喋って初めて知ったクチだが 
 セフレ？ 
 若い連中に興味持ってもらう糸口になるからイイと思うよ 
 でも棘があるゼ？ 
 F提督って関西育ちなの？ 
 じいさんばあさんばっかりの業界やねんまさにその通りwそれハリなんですよぇー 
 俺司令官の能力・鎮守府運営能力・戦略能力・艦娘からの支持 
 マジかw 萌えみて針行こうとはあまり思わないがでも、業界協力してネタに走れば認知度はあがりそうw 
 性能自体は大したこと無いどころか下から数えた方が早いくらいなのにキャラだけでその界隈ではトップクラスの人気に登り詰めた瑞鳳とFGOの巌窟王はマジですげえと思う 
 俺、無能だった・・・ 
 ＩＤチェックＳがあれば世界救う 
 ペンウッド卿かな？ 
 ヘルシングのあの人みたい 
 なんで長門って鳥化される絵が多いの？ 
 タダでくれるカレンダーがなんつーか萌え萌えでなぁ… 
 オタ的感想をいえば、わりとありやで？あとさっさとライバルキャラつくれよ 
 づほほほほほ 
 業界はおでこキャラは不人気の法則を知らんのか 
 卵焼きの魔王99艦爆脚フェチ艦載機オタクキャラ付けは酷いことこの上なし 
 ラインの有料スタンプまであるのか 
 祥鳳さんが息してなそう 
 そうよ！不人気なのだわ！ 
 やっぱりわた……秋津洲は異常な人気かも！ 
 あー、たしかにライバルキャラいるといいわね 
 朝風･･･ 
 典型的なギャグ薄い本の提督ライバルの嫌な提督が必要だろ？俺がなってやるよ 
 無能だけど部下から愛されるって割と美味しいポジションな気もする 
 アズレンニキ現れたら前スレに貼ってある色々な魔除けのお札貼っとこ 
 いおりん可愛いよいおりん 
 出番まで少ない鳥キャラがいるかしら 
 今度営業の人が来たらマジで言っとくわ 
 貼らなくていい 
 デコ貧乳は最強って高木さんが教えてくれたろ？ 
 銀魂の新撰組みたい 
 キャラ付けないと相手にもされんぞ？日向瑞雲、ポーラ酒に比べ姉はキャラが薄い 
 朝風はでこキャラってより失禁キャラだからセーフ 
 便乗 
 西片かわいいよなw 
 だって俺は艦娘達を信じてるから！ 
 高木さんは声と性格もいいから・・・ 
 公式同人誌で雀が頭の電探に留まってたからじゃないの 
 キャラ付けで好きな奴と言えばロングヘア島風とかすき 
 有能 
 つっよ 
 でも結局のところハリ業界の針とかほぼ独占的じゃないの？そんなにシェア争いしてんの？ 
 元帥かな？ 
 ちょっとまてなんだこいつ 
 ただの主人公なんですがこれは 
 うんうん可愛いやん好み 
 ぐう有能 
 ひえっ 
 強すぎる… 
 高木さんの作者が聞いたら無言で刺してきそう 
 強すぎィ！！ 
 西片をからかうために全力を尽くす高木さん 
 あいつら無能か？なんか違う気が 
 キャラ一人だとストーリーが広がらんやで？仲良しでもライバルでもいいけど、もう一人欲しい感はあるあと、謎ペット 
 つよい（確信 
  
 これはなろう主人公 
 疲れた30代くらいのオタクリーマン相手に疲労回復とかで売り出せそうだと感じました 
 軽空母は貴重な存在だから、それだけで瑞鳳は弱くても重宝されるけどね・・・札ってシステムあるからなあほんと軽空母追加欲しい 
 最近オタクは萌え萌えに疲れてるんじゃないか？しばふ絵はゼロ年代じゃ今ほど受け入れられなかったのでは 
 ……なんだろうこの既視感 
 注射針なんかは激戦区らしいな特許まみれ 
 艦これコラボ三日目が終わるけど　売れ行きはうーんこの 
 デコキャラはすぐ生え際気にされちゃうからな 
 淫獣化までがセットだな 
 わかる。わかる！ 
 こんなん卑怯やん 
 生え際がヤバイのはのわきん 
 ほぼ独占やけど、質が高くて割高なんよセイリン大量に使う場合はカナケンとか使うから住み分けできてる感じ 
 でも東北ずん子の例があるからとりまキャラつくるの精神は大事かもしれない 
 全裸はアウト 
 提督には受け入れられるのはいつの時代も変わらんような・・・ 
 エクレアとゼリー求めにきた提督がついでにって感じで持っていくでしょ 
 マジでかああいうのはシェア９０％くらいが普通だと思ってた 
 オールバック？みたいなデコキャラがダメだと思うのワンレンとかは普通にあり 
 かわいい(かわいい) 
 ニプロさんとノボノルディスクさんがすっごいあそこ針の進化に命掛け過ぎて狂ってる 
 しばふ絵が受けたんじゃなくて艦これが流行ったからしばふ絵ファンも増えたんやで 
 &gt;945ファイルほんと分かりづらいからなんとかならんかね前の方がよかった 
 しばふ絵だいすき、あとベクトル違うけどこういうかわいい絵大好き 
 妹にすべて持っていかれてるずん姉さま 
 たしかにオールバックかなり微妙だわ、好きな人には悪いが 
 そうこれ。最初は誰が好むかよってかんじだったし。 
 医療に関係する業界的には、誤解される系はNGやろ？二次創作ではされちゃう可能性はあるがな！　プリキュアでもされるしw 
 ZUN絵みたいなものなのかもしれん 
 どっち？ 
 ポスト萌え絵路線もすき 
 今ではしばふ絵で抜けるレベルに 
 医者提督か？針なんて痛くなけりゃどうでもいい消費者側なんだがなんなんだそりゃ 
 実用性なら←レア度なら→ 
 オールバックって化粧中のおばちゃんって感じだよな 
 迷ったときは真ん中です！ 
 カタリナ 
 そりゃ水戦よ 
 カタリナ 
 お注射しちゃうぞ 
 カタリナは入手手段ないぞ！ないぞ！ 
 水戦は金でいくらでも生産できるあとはわかるな 
 なるほどぉ 
 今だったら志摩リンになってただろうな。 
 困ったときは 
 リンちゃんの薄い本出てたらマジで買うわwそしてセイリンに持ってくw 
 え、おまえしばふ絵で抜くのか・・・ 
 俺は持ってるくせにカタリナ選んで後悔してる 
 明石 
 俺は吹雪と伊勢と赤城こよなく愛していたがあまりにめちゃくちゃ肩身狭かった。狭いどころじゃないわ。お前の席ねえから　だったわ 
 カタリナを語りなｗｗｗ 
 もふもふしたい 
 最強食材 
 彩樹艦隊 
 シコヌキシコヌキ 
 鎮守府おっぱい相撲大会開催 
 師匠、出番です！ 
 あかよど 
 焼き 
 たーまーはこーたつーでまーるくーなるー 
 大蔵先生 
 朧 
  
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜  25250隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつあまつんは普段全裸だよ 
  
 乙雪風とか天津んとか？ 
 これはビス子 
 おつクリアファイル瑞鶴！ 
  
 いちおつそんなハレンチな子はいません！（ホットぱんつとかどうでもいい 
 17駆とかいう痴女軍団 
 おつ痴女勢かビス子はなんでスカート履いてないのかね 
 一乙時津風、、、かな？ 
 おつ一航戦はスカートなんだろうか袴なんだろうか 
 かっこええフィギュアやなあ・・・・・・・生身だとはおもわんかった 
  
 おーつはいてますぅ〜〜！……履いてない…… 
 時津風の黒タイツパンツ正直性的過ぎるよね 
  
 おつレーベ、マックスは提督指定でスカート穿かせて貰えないと妄想すると捗る 
 ちゃんとスカート履かんと風邪引くで〜 
 なんかおかしいとおもったらうーちゃんのほうだった…。 
 俺とセックスするためだよ 
 dreiとの生活 
 さっきから俺の発言全部あまつんに取られてる...以心伝心！？ 
 スカートすら支給できない貧乏鎮守府…… 
 パンツじゃねぇからよ 
 はい残念賞 
  
 ご主人様、この病院は少し規律が緩んでるようね 
 鈴谷って改二でもう大人の体になってしまっているわけですが。あれはいったい何歳なのだろうか。 
 乙スカートなしと言えば16駆（一人の抗議を無視しながら 
 エロいマックスにパンツみせてって言ってくる 
 こんなフィギュアあるんだかっこいいな 
 圧力に負けた初風 
 高校生こコスプレした21歳やぞ 
  
 手をよく見ろ。にんげんだおｚ 
 ビス子がスカート履いてないのはいざ近接肉弾戦というときに脚の角度を大きくとって柔軟な足技を繰り出せるようにというチョビヒゲの配慮なのだ嘘なのだ 
 かわいい 
 【悲報】二日間歯磨けて無くて口の中気持ち悪い 
 乙潜水艦、水無月、青葉、球磨、多摩、アークロイヤルあとだれや 
 スカート履いてない勢ねぇ 
 冬レイテの日程も発表されたのでＤ事案やってみた磯風は着任が遅かったのと二隻目きてグラ違いで育ててた（育ってない）ので練度がまだまだや・・・ 
 ビスマルクはカラテの使い手…やはり日本人が 
 広島のローソン府中町山田一丁目店、クリアファイル二種各６枚タペストリ６枚マスコット全品残ってるぞ。出来たての店だからかな？難民がいるなら急げ。 
 夜に出かけてエロ下着買ってきてやる 
 ローソンコラボでミニスカ履いたと思ったらキュロット(スカートのような半ズボン)で多くの絵師を殺したづほ 
 姑息な宣伝を 
 いむやいい滾る 
 島風藤波「」 
 乙パンツじゃないから恥ずかしくないぞところで龍田さんや。着てるのは一体型の服かいのう？スカートかいのう？ 
 こればっかりうめることしか考えて無くてほかのレイテ面子育ってないことに悲鳴を上げる提督が見たいなあ 
 なに？中でつながってるっていいたいの？ 
 島崎藤村？ 
 キュロットというかミニ袴みたいなもんだと思ってた 
 こちら京都岩倉のローソン。クリアファイルとかメチャクチャあまっとる 
 びす「空手をベースに柔道、というか柔術と、ムエタイ、あと中国拳法は学んだわ！」 
 むしろパンツルックのほうがエロイよね 
 そもそも艦娘のスカートって丈短過ぎな子が大半じゃない？ 
 胸だけ空いてるワンピースタイプだろうな 
 矢矧が14なのか74なのか 
 艦娘そもそも薄着過ぎない！？ 
 キュロットスカートずほじゃなくてもともとはいていたものの色違い説が。 
 肩に羽織ってるのは秋月型からむしったスカート 
 どこの史上最強の弟子だよ 
 他のレイテ面子なんて居たっけ？ 
 お尻の形がくっきりするからな。安産型の矢矧とかはたまらん 
 あ、入れ忘れてた藤波７４　ぜかまし５８島風の出番ってないのよねぇ・・・ 
 やはり時代はブルマなのか 
 タペストリいま見比べてみたら鹿島の制服の上。　なんか生地うすそう。下に何も来てなさそう。淫魔 
 股下何センチレベルだもん。屈んだだけで丸見えの子多過ぎ 
 最近やっと74なったやで 
 府中町店、まだ二週間建ってない店だからナビにでないぞ気をつけろw 
 昨日も今日もオナニー以外やる気が起きないたすけて 
 キュロットって言えば可愛いのにミニ袴っていうとやらしい女ずい 
  
 一応防ノ岬メンバーも用意した方がいい？ 
 おめ育ってるなぁ 
 明石大淀のドスケベスカートは何袴と表現すべきか 
 ルート固定にならなそうな子も使ってあげなければ 
 何、エリートのおーぷん民は艦をコンプしているのでは無いのか？ 
 だよねパンツ見えるよりデニム履いてる方が嬉しい 
 深雪「ほんとだぜぇ」 
 キュロット？ 
 つまり秋月はいまのーぱんのーすかーと・・・おい、秋月！寿司屋行くぞ！ 
 最近の若い子はもうハーフパンツの子を見て抜いてるんだろうか。そうなると「お尻のラインを見られたくない」「視線がいやらしい」って言ってた人たちはどうなることやら。ちなみにブルマーは運動する女性のために考案された服で女性の解放の象徴だったんだよなぁ。（そもそも1960年代くらいの女性は、スポーツするのは考えられなかった時代） 
 真のおーぷん民は艦娘は勿論、装備、家具も全てコンプしてるししてないやつはおーぷん民じゃないぞ 
 初期からいる駆逐艦で艦種ソート前の方の子たちは全く育ってないよ吹雪型とか六駆とかそのあたり軒並み30前後 
 家具コンプ提督って存在してるのかな 
 それキャロット 
 大抵の服はフェチズムに通じるのになぁ 
 おーぷんは全員呉民だった・・・？ 
 じゃ、もう、あれだみんな全裸でいこう 
 柱島民「ランカー報酬とか無理ポ」 
 旗風脱がす 
 じゃあ俺魏な！ 
 寒いだろスク水でいいよ 
 落ち着け赤パンまで奪うほど龍田さんも鬼じゃない 
 ふぁっ 
 でも考案されたブルマーと日本で採用されたブルマーは全然形違うよな 
 もう呉のおーぷん民って希少種な気がするいるのかな 
 ブルマ時代を経験した最後の世代だけど、今振り返ってみてもなーんも魅力を感じないなスク水も同じくね 
 いやらしい目で見られたくないっていう人はイスラム教の女性みたいな格好するしかないんだよな。究極的には 
 16駆現在の服装満足度チェック 
 (二次絵は全裸より半裸の方が股間に来るよね) 
 全裸とか逆にエロくないよな嘘だと思うなら試しに貼ってみろよ 
 まあな、もっと丈が長いしな。 
 もうちょっとレベリングしたほうがいいでちかな？約2週間後にイベ開始だと思うと迷う大和　150　　金剛　150　　瑞鶴　160武蔵　154　　榛名　 98　　瑞鳳　145長門　151　　利根　150　　千歳　150/60/56妙高　152　　筑摩　150　　千代田 150/62/58羽黒　151　　鈴谷　150/127　　伊勢　98高雄　 98　　熊野　152/132　　日向　98愛宕　 98　　矢矧　 98　　大淀　148/88摩耶　160　　浦風　 98　　多摩　 98鳥海　154　　磯風　 98　　五十鈴　98能代　 98　　浜風　 98　　秋月　153早霜　 98　　雪風　153　　初月　152沖波　 98　　清霜　 98　　涼月　133朝霜　 98　　野分　 97長波　135藤波　98島風　152 
 たぶん今日だけだけど１０位以内入ったわＺ砲は最高だぜぇ！ 
 肌見られた以上添い遂げるしかないという大正の価値観かも 
 いちおつんパワポケ答え合わせだ死ぬ可能性があるヒロインを数えるぞ1：3/62：1/53：5/64：2/6(というか、2名とも既に死亡してる)5：2/76：0/6(植物状態にはなる)7：1/68：1/6(忘れるから生きていけるんでやんすよ)ダッシュ：1/6(縦読みはある)ここから曖昧9：最初から死んでる人いたはず10飛び降り数名11魔神に消される子いたね12メロンパン13怪物化14未プレイ正解は6でした 
  
 スッ 
 すげwおれも続くぜ！水無月脱がす 
 吉祥寺でポン引きの兄ちゃんが「お兄さん！マイクロミニスカート、揃ってます！」って言ってたからたぶんあいつらのことだと思う 
 あと目が見えない画像ここでよく貼られるのだと鈴谷の自撮りとかああいうの 
 山風脱がす 
 そもそも家具コンプと装備コンプは両立できない 
 なんか普通に「寒いのに何するの！！」って怒ってるだけかもしれない。 
 ワンピなんてもう誰も読んでないだろ俺はルフィがモチの突きで腹がえぐられた所で読むのやめたわ 
 無理だからもうあきらめたほうがいイヨ 
 ﾌﾋﾋ… 
 ミス 
 全員に指輪渡さないと 
 ???「よーくみえますねぇ？」 
 日本人は未来に逝っちゃってるからね、仕方ないね 
 つよい…じゃあ俺も鹿島犯す 
 練度自慢は全員に指輪渡してからしてな 
 ひぐらしチックなのはNG 
 キャラものは衣装でパブロフの犬の如く息子が反応してしまう 
 ワンピースって２０巻ぐらいまでしかストーリー覚えてないわ 
 修道服もメイド服もエロくないようにしてたのに結局エロにされるから、変態の前ではどんな服着てても無意味な気がするぞい 
 こうしてみると戦闘機の改修が重要なのがよくわかるな 
 夕方から犯すの？おまいら元気だな 
 ２０巻ってどのあたりずい？ 
 わい模型提督ミリオタの日本軍神格化がなんか嫌で海外艦ばかりつくるようになる 
 水着エプロン考えた奴はノーベル賞 
 日本人ばかり変態性高いと言われるが、そんなことないだろう他所の国にもレベル高い変態いるだろ？ 
 アラバスタとか？ 
 丙提督ワイから見ても単なる練度自慢にしか見えないわまあここだとそれくらいが普通なのかもしれないが 
 しかも女自身が「もっと男にチヤホヤされたい」って理由で際どく改造していくからな。 
  
 幽☆遊☆白書とか昔過ぎて19巻ぐらいまでしか覚えてないでち 
 どうしたすずやん俺とおまんこして機嫌直そ？ 
 メロンパンは死んでないぞ永久に苦痛が与えられるだけだ 
  
 そら※の逆作用ですごいAPPの持ち主は服すら選ばないのだ 
 よっし、じゃあ俺今から鍋パーティーの仕込みしに行くからおまえらちゃんと執務しとけよ！ 
 こち亀って２００巻ぐらいまでしかストーリー覚えてないわ 
 変態性を競う競技が出来たらとしあき出せば無双できるんじゃ…… 
 主人公かまウンコ漏らす漫画とかどうだろう 
 もっとエロくエロくいう癖に露骨にエロいのは引くめんどくさい童貞たち 
 三越のおっさん向けラインナップを見て、華屋与兵衛あたりが勘違いして食い物コラボ仕掛けてきたら面白いんだけどなー 
 ドンキホーテファミリーもビッグマム海賊団も能力者多すぎ 
 昨日みた奴では生後8ヶ月の子をレイプのニュースあったな… 
 ジャンル自体の変態レべルの高さなら日本は世界屈指かもフィギュアぶ〇かけとか 
 こんなん品川したらすぐバレるじゃんアークロイヤルって実用性のことなんてまるで考えてなさそう 
 霊界探偵とか百目飛影ってなんでちか？ 
 なんかもう浜風と鹿島をカップリングにしてるだけで萎える 
 恥をわざわざ競わなくても… 
 日本はHENTAIレベルが高いのではない。それは違うHENTAIの「平均レベルが高い」のだ！ 
 「リアル」とかいう漫画はのっけからそれだったな漏らすというより嫌がらせでやっただけだけど 
 バロックワークス「能力者多すぎだよな」CP9「勘弁してほしいわ」 
 最初セパレートタイプの水着とか出たころはほぼ下着じゃんって思ったわ儂が若いころは囚人服みたいなのばっかじゃった 
 うんこを漏らして汚い様子を見て欲しいんだよ 
 全19巻しか出てないのに、あの内容の濃さって凄いよな暗黒武術会編もかなーり長く感じるけど実際には6〜12巻の間だけ 
 むしろ練度自慢じゃなかったら何の目的も持たずレベリングだけしてる逆の意味で不安な人 
 FGOとかグラブルあたりに伊勢丹がコラボ申し込んで玉砕するところまで想像した。あっちの人たちはガチャがあるから現物にはあんまり手を出さないイメージが強い。艦これは現物や聖地巡りにも繰り出すイメージが強い。 
 つまりこんなのが好きなんだろ！ 
 税金入ればいいや、で違法ギャンブルのパチや詐欺仮想通貨業者をのさばらせておくんだから、ちょっとその辺は節操無いよね 
 悪魔の実ってシャンクスレベルの海賊達ですら滅多にお目にかかれない設定どこ行ったんすかね 
 は武美が自爆12は蓮がデウエスに消されて主人公がAIに没頭するエンド 
 可愛い犯す 
 へあああ！眼が、目がぁぁぁぁ、よく見えます（ふうーすっきりしたぜ 
 かわいいかわいすぎる 
 悪魔の実ってどういう風に入手するのだか 
 仮想通貨業者に対しては結構ぐいぐい行ってるみたいだぞ。下手したら日銀の存在意義、究極的には政府の政策決定にすら支障がでるからな。 
 そろそろ「AVだからってブルマなんて変態コスは非現実的で興奮しないからショーパンにしろ」ってヤツが出てくるのかね 
 霞ちゃんの目にレモンかけておいたヨド 
 天龍ちゃんの目の前で龍田を襲いたいだけの人生だった 
 ここのみんな血の気濃いな。艦娘なん人いても足りないや 
 自然系だし最強だと思ってたらマグマで焼かれて死んだわw 
  
 ハンバーグとパフェは別々に喰うからうまいのであって、一緒にするのは違うのよね 
 FXで有り金全部溶かした人の顔描いた人がビットコインで損してたのは笑えた 
 ワンピースは敵キャラで魅力的な外見してるのがごく一部というのがねあと黄猿や青キジあたりも往年の名優まんまのデザは手抜きとしか思えない 
 そうなるんじゃないか。で、もう20年もしたら体のラインが見えない服になるんだけど動きにくいからどうしたら良いのかみたいな感じになって・・・ｇｂｇｂ 
 エネルって覇気使いが相手だと瞬コロなの？ 
 誰がが大事にしているものの上に思いっきりウンコしたい 
 あれ馬鹿過ぎだよなあんな見え見えの挑発に乗るとか頭おかしい 
 でもそれがカレーとトンカツだったら？ 
 ビットコインって要はねずみ講でしょ？ 
 ラッパーにやられる不甲斐なさよ 
 でもエネルってマントラ(見聞色の覇気)もってたっぽいよな 
 瑞雲の上にうんこされる師匠を想像して草生えた 
 セックス！！！ 
 DMMってば虎の尾踏んだの？ 
 一応雷の速度で金属内を移動できるやろ 
 逃げながら見聞色で相手の位置補足して雷撃ってれば勝てる 
 エネルも覇気使いじゃなかったっけ? 
 今こそ男女とも小袖+袴に！だめだぜってー袴姿に興奮する手合いとムーブメントが起こる 
 さて学校指定の水着を来た俺の奥さん達とイチャラブしてくる 
 めっちゃブチ切れてそう 
 はい。逮捕 
 運営最近師匠とマン子をコラボに酷使しすぎじゃないでち？ 
 それでなくても巫女服とか喪服、和服にも支持層あるのにｗ 
 新スクっていまいちぱっとしないな 
 あっ… 
 またシチュエーションに凝りだすんじゃないか 
 師匠怒らすと航空甲板で殴られるぞ 
 美味しい！ふしぎ！ 
 白スクがいいよな 
 金剛型水見式ぃぃぃぃ！金剛「ティーがカップからあふれてきまーす！」榛名「葉っぱがグルングルン回転してます、はい！」霧島「水が蒸発した……」比叡「水と葉が腐りだしたんですけど……」 
 そもそも新スク水に関わる機会ないだろ 
 想像力が大切なのよ 
 この人の絵色っぽい 
 学校の先生 
 白スクは途端に犯罪感でるよね 
 日向って、自室のショーケースに瑞雲入れて大切に飾ってそうだよね 
 エネルは覇気や雷撃も厄介だけど空島ゾロの攻撃を易々と受け止められるくらいの筋力あるから 
 市民プールはいいぞとだけ言っておく 
 つまり、じじの時代 
 白い水着ってなんでああもエロいんだろうな 
 なんで股の所に汗かいてんの？ 
 白スクって実在すんの？そのエロ目的以外で 
 霧島のが分からん 
 じゃあ時雨が扶桑山城から引き継いだ髪飾りにうんこしようぜ 
 これってアウトじゃない？ 
 あっあっ 
 でも、新しい体操服や制服できても男子に受ける着こなしや改造して持てる女子が出てきて。それを妬む女が「男のいやらしい視線が気になる。制服変えて」ってなってまたｇｂｇｂ 
 じゃあなんで旧スク絵はこんなに流行ってるの? 
 大学生時代の夏休みの市民プールの監視員のバイト最高でした 
 実際の白スクってどうなんだろうかめっちゃ透けそうだが 
 エネルは壁無視の長距離観測射撃出来る上に幾つもの町を簡単に滅ぼせる範囲攻撃マンでもあるからな 
 海外のスク水って白いの？ 
 水着に塩素ハイターかけて吸えばでっちにあえる・・・？ 
 何で自粛しちゃったんですかねぇこのグラ 
 素材による 
 一方ポーラはショーケースに洋酒を飾っていたが訪問する度に違う銘柄を自慢されるのであった 
 すぐ見れる脱がせれる触れる、こういう相手に薄く短く露出が多い服装させるのは無能の極みだと思う触れないガードが固い相手にこそ肌色が多い服装をさせるべきで、触れる脱がせれる相手なら厚着やしっかりとした服装させるべきだわ 
 特質 
 じじニキのリベは神だと思うのあと少しも盛らないとこが素晴らしい… 
 特質系かな 
 あさしおちゃんおかす 
 他にも実装されなかったキャラいるから… 
 どっかのスク水自信ニキにこのスク水おかしいって言われてたっけ 
 逮捕 
 特質系って戦闘向きじゃないのに霧島・・・ 
 じじにはリベとルイのエロを描いて欲しい 
 プールの教室やってるところは室内だから冬だろうが関係なくおにゃのこの水着が拝めるゾ 
 業者が儲かる。つまりPTAとは… 
 明石さんも水着グラなかったんだっけ去年 
 ずい！うん！してたからな 
  
 性欲をコントロールする方法をだな… 
 去年の夏は単に瑞雲祭りだったからじゃん… 
 そのバイト結構楽だった？ 
 実際、航空戦艦って美味しいものと美味しいもの組み合わせればめっちゃ美味しいものができるって発想と同じだよな 
 リベ瑞雲祭り参加してたっけ 
 どうしてルイは第二のリベになれなかったのか? 
 15回目にして、2隻目の武蔵建造成功!途中で大和も出たので、コンビで2隻。・・・しかし使うことあるかなw演習で育てる資源だけでも、すごいからなあw 
 俺と妻の曙が出会う前の頃・・・ 
 ふ、札対策… 
 第一のルイになったから 
 無力の状態で生かされる雷撃処分の理由もわかる気がする 
 でもそういう万能型ってたいていＦＦの赤魔導士とかドラクエのミネアみたいに中途半端になるよね 
 まるで太陽だ今度から太陽王ルイって呼ぼう 
 演習相手が手ごわいときはとりあえず入れとけって感じで使える 
 バイトしてた頃に曇り空なのに泳ぎに来たJSが白スク水みたいの着てたな濡れたら普通に透けててパッド入ってないのかよと思ったほとんど人が来てなくてヒマだから泳いで良いよって言われて監視台に行かずに一緒に遊んでた 
  
 バレンタインデーの頃のボノ 
 ｴｯﾁｴｯﾁ 
 じじつん・・・ 
 クリフトはゆるされたかやはり勇者・マーニャ・アリーナ・クリフトは盤石…… 
 睡眠欲や食欲を一時的に抑える商品はあるのに、性欲を抑える商品が出ないのは、性欲は抑えるより発散させる方が金になるからだって浜風が言ってた 
 あれ？　リベの浴衣は秋口に実装だったっけ？ 
 この絵師が今度ニンテンドースイッチのゲームに参戦だぜ？ 
 逮捕 
 パワポケで育つと変な性癖持ちになるよね 
 …マ？ 
 択捉型の念系統〜16　強化系〜33　変化系〜50　放出系〜67　具現化系〜84　操作系〜100　特質系 
 さすじじ 
 完成したもの１４インチ砲１２門はの高い砲力は金剛型程度に落ちてしまい想定していた航空機運用能力は得られなかった本当の意味で中途半端なモノが出来てしまったよなぁ 
 ザラキはやめろ 
 なんか妖精さんが帰り損なったんだけど… 
 まあ現代はそっちのほうが主流だけどね 
 よくある 
 鈴口？ 
 ゲーム名は？ 
 攻略できないキャラ好きになったり 
 実は軽巡最上とか祥鳳瑞鳳と同じで「いざ戦争になったら単なる戦艦に変！身！！」的な発想が大半だったりする改装前の船体の確保が主眼途中からはちょろちょろそういう発想も出るんだが少数派伊勢日向は…その…廃品活用？ 
 クリフトを壺の中に待機させておき、必要に応じて壺の蓋を開ける名付けて死のたこつぼ 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 何かいえぽい 
 クリフトも割と万能型っぽいが回復面で他の誰にも負けてないのが大きいな 
 何か言え 
 扶桑と山城はそれすらされなかったね・・・ 
 ラスボスと戦って全滅しまくればちゃんとAIが発動するようになるから（なおその前に倒す模様 
 うおお全然カレーのボス行かねー！何だこりゃ！ 
 衛藤ヒロユキのグルグル前の４コマ大好きや 
 現代では「全員勇者」みたいな印象。つまりPSO2 
 回復よりにした勇者みたいなところあるからなはぐれメタルシリーズ装備できるし 
 「ザラキが効かない」って学習させればええねん 
 ザオリク使えるのが強み 
 艦これで器用貧乏といえば吹雪あたり？ 
 PSO2ってHDD焼き討ち事件のゲームでち？ 
 右目あったのか… 
 めっちゃ楽だったよ他は市役所を定年退職したような爺さんばかりで管理室で将棋ばっか指してたわ 
 初期ドラクエ4コマ劇場のカオスと完成度の高さは思い出補正ぬいてもすげえふんどし！ 
 今から考えると普通に空母にした方が活躍できそうだしね 
 おつカレー！ 
 軍艦はまあ元々「一定のことは全部できる」需要が強いから日本の重巡はガラパゴス進化したけど巡洋艦は元々そういうコンセプトの船 
  
 ヒーローって職が実装されて、過去の職業が過去にされたって話を聞いたでち 
 サビ残も多少はね 
 こいついっつも炎上してんな 
 仕様上貧乏っていうほど火力の低さまでは感じないしなぁ 
 ＞氷は非常に不思議な物質である＞均一な表面の金属より、はるかに複雑な凹凸があり、大きく摩擦が働く形状でありながら、＞実際には摩擦力の多くが減少し物質が移動……つまり、「滑る」状況が起きる。＞近年では「氷は、氷点下でも常に融解が起きている」事から、＞表面に数ナノメートルの液体の膜があり、これが摩擦力を殺しているのではないか、という説が有力だが、＞氷点下でも融解が起きるという矛盾に対して理論的な説明ができておらず、＞「氷が滑る」という根本的な解明に至っていないのが現状だ。　　　　　　　　 　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　　　　　　　 ／　　　　ハ　　 ､＼ア 　　　　　 　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　　　　　　　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ／　　 　 ＼ﾚﾉ　　　　 　　　　　　 　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　 　　　えー……。　　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　 　　 　　　　　　　　　　　　　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　　　　　　　　　　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／. 　　　　　　　　　　　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　　　　　　　　　　　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39; 
 タペ、クリアファイルもあまってるなー 
 スーパー幼女大戦とかじゃないのか 
 それぞれポジションはあるしそこまで中途半端な子は居ないイメージ 
 主砲塔の誘爆事故で、戦時中と言う事もあり修理もどうするかまたMIでの正規空母の４隻の一挙喪失って事もあり、空母改装も考えられたが、工期の長さを問題視されて折衷案で主砲撤去後の後部甲板に飛行甲板を張れば、航空機(特別仕様の彗星)運用も可能じゃね？と絵に描いた餅を想定したが… 
 そもそも水という物質が不可解なので氷も不可解 
 タイヤのCMで「乾いた氷は、滑らない」って言ってたけど違うんか 
  
 凸凹の方が摩擦が働かないような気がするが 
 辛辛魚ってファミマ限定じゃなかったんだ 
 中国海軍レールガンの試験運用始めたのか 
 残っている場所はいいなぁ 
 まず液体から固体になったのに体積増すってなんでよ 
 ぎゅとすればするほどぎゅっとできなくなっちゃうんだねー 
 水ってありふれてるし化学とかでもしょっちゅう目に付くけど1番謎深いって感じこういうやつ好き 
 記事をざっと読んで思った感想が「Switchでガチャゲーが出る」だったのだけど… 
 えらい艦首側に重心かかり過ぎる設計やな… 
 爆発するんでしょ？ 
 エアレイダー返…さなくていいわレンジャーくんINFじゃ火力不足だし 
 きゅっとしたらドカーンじゃないの？ 
 レールガンって実際どうなの威力は？射程は？標準の正確性は？ 
 艦船擬人化ゲーは大きく分けて2つキャラデザを艦これに寄せたものとあえて艦これとは真逆にキャラデザしたもの 
 凹凸が多いから理屈ではそうなっても、常に融解しているというなら事実上乾いた氷は存在し得ないんじゃないかね 
 重力下とか空気の移動があることで溶けたりするんじゃないの完全無重力で真空とかだとどうなんだろ 
 トランスフォーマー見れ 
 しらねーよ 
 レールガンかあ… 
 -334度なら融解してない氷みれるんじゃね？ 
 も言っていたけど固体化して体積が増える謎仕様 
 絶対零度を軽く下回ってますが 
 とある魔術は3期やるんですってね…なんか今更感が 
 艦娘国服「艦これのデザインをそのまま使ったのもあるぞ」 
 正直中国がどこまでやってくれるか期待してる 
 オレはお前のこと知ってるで？ 
 真逆って女の子成分が少ないとか？例えば太ももだけとか 
 麻枝蘇生させなきゃ.....そしてリアルな闘病モノゲーム作らせるんだ... 
 レーガンだったらアメリカが…… 
 とある合衆国の 
 こいつは今どーなってんだ 
 お前は誰だ！？ 
 ウォーターゲート「ダメです」 
 一期放送からもう10年ぐらい経ってるしな10年って年月流れるのやばい早いな 
 俺の中の俺 
 モ/ロゾフの敷波チョコガッツリイラスト貼っただけなのな 
 これどうみてもレールガンじゃないよなあしかし 
 予算減らされまくったズムウォルトちゃん可哀想… 
 慣熟終わったら佐世保配備だったような？ 
 それは俺でありお前でもある 
 おやつ 
 レールどこ？ 
 胸 
 デスマ二郎2話までは割と楽しく観てたのに3話からキツイわ 
 ナゲットもつけてくれ 
 デブゥー！なんか急にポテト食いたくなったじゃねえかどーしてくれる 
 米国はレールガンの搭載をズムウォルト級に考えてたけど、ジッサイ搭載できるか未知数なんだよな完成すれば、完全にかの級は現代の戦艦になるな… 
 日清戦争と日露戦争の間がちょうど10年 
 インデックスな井口裕香艦いるんだからレールガンな佐藤利奈艦欲しいでち 
 佐世保に来るんか見に行こうかな 
 ニチアサに劇場版CM流すのはマズイですよ！ 
 ほら朝潮ちゃん、レールガンだよ（ﾎﾞﾛﾝ 
 威力や射程や弾速は電力の調整でできるってのがうまみだっけかな威力については爆薬じゃなくてぶつかった時の衝撃で出す電力調整することで総火演でやる自走砲で富士山描くみたいなのを一つの砲でできるかもとかなんとか 
 年号が覚えやすくて助かったわw 
 英国駆逐艦は釘宮だって信じてる 
 レールガンて強いのか？ 
 それどころか制作発表が冬映画のエンディング後だったんだよなぁ 
 あとなによりお安い 
 なお設備コスト 
 潮ちゃん！見て見て！おちんちん！！(ﾎﾞﾛﾝｯ 
 リヨの描く艦これ漫画って狂気だったけどポプテピピックの作者が描いたのも狂気なのだろうか 
 初心者ですが質問です！浜風と朝潮とリベ、犯して一番気持ちいいのは誰ですか？ 
 今北産業武蔵の大型確率upってまだやってるっけ？ 
 レールガンよりも電磁砲って書き方の方がカッコいい 
 英駆逐艦てエンカウンター？ 
 いくら弾体が安かろうってもなぁ… 
 みんな違ってみんないい 
 1894 日清戦争1904 日露戦争1914 第一次世界大戦このへんは10年ごとに戦争起きてるんだなこれらから太平洋戦争までは25年ぐらい開いてるけど 
 イージス機能は、ベース自体は最新だけど機能限定で近接火器がCIWSでなく３０o機関砲だったり、色々削減されてるよなぁ 
 ファーレンハイト……まあ液体酸素くらいの温度になっちゃうが 
 多分ヴァンパイアかな 
 中国語の「磁軌砲」ってのもすき 
 明日ゆ雪か... 
 そのうち下がるやろ…最初から恐れてはいけない文句を言う財務省は潰そう（暴論 
 ほんとの狂気ってのはムジナの最後らへんだと思う 
 アルペジオのヴァンパイア好きすぎて二日酔いみたいになってる第二次コラボはよよよよおろろろろ 
 メルカッツなら何度ぐらい？ 
 雪だと交通機関が乱れるから嫌よね… 
 クラウドファンディングしてもええんやで？1位には命名権を 
 中露のおかげでLCSはまともに運用される前に時代遅れになったからな 
 間違いなく電車は遅延だな 
 ポール・アレンになりそう(てきとう) 
 レールガン搭載護衛艦８隻と固定翼機運用可能護衛艦８隻体制を構築やね（白目 
 また雪かよぉ…雪が名前につく艦娘犯してやるからな 
 末永さん、一徳さん、風間さんの濃い絵面に、じじ氏が並ぶ状況がなかなか創造できねぇ（錯乱 
 伊達と酔狂で革命戦争に参加して、思いのほか楽しそうだった感は好き 
 目に見えない不可視の砲身がプラズマ封じ込め出来てるのでは（疑問 
 同じ漢字使うからかもしれんけど漢字表記いいよね護衛艦も漢字に戻してほしいわ 
 雨降ってる 
 帰りた〜い(願望)帰れな〜い(現実) 
 こぉおおおおおなぁああああゆきいいいいいい姉 
 雪風初雪白雪吹雪あといる？ 
 米「液晶開発しようとしたけど無理だった」日「ワイらがやってみるわ」米「レールガン実用化させようと思ったけど無理だった(ryこんな流れになるのん？ 
 エスコンの序盤の壁として立ちはだかってくれそう……空母叩いてる間にレールガンの再セットが終わって射程外まで一目散に逃げなきゃいけないとか 
 深雪 
 ロザリオとパンパイア(ﾎﾞｿｯくぎゅにツンデレじゃなくてクーデレ風ヤンデレを演じさせた稀有なアニメ 
 深雪… 
 金剛雪ちゃん 
 日本僕はね、レールガンが作りたかったんだ 
 ちゅるぱやほんとすこ 
 ごめんよ…  
 男勝りな感じの水樹奈々とエロ枠の福圓美里も良さげだったな 
 何時頃から雪ふるの？ 
 ズムウォルトのレールガン、莫大な電力を使用するから船の全電力の50%つぎ込むんだって？なんか波動砲みたいで逆にカッコイイ 
 レールガンってリニアガンとかコイルガンとはまた別なの？それとも全部一緒だけど作品によってノリで名前変えてるだけ？ 
 あーなーたーのーむーねにー♪（年齢踏み絵） 
 くぎゅがデレデレしてたのってなんだっけ？ 
 技術もそうだけど予算超過が問題だったんよそもそもズムちゃんが意欲的すぎて糞みたいに予算食ったのも問題 
 こめさん、励起化合物合成しようとしたけど（ｒｙって言って下さい電子励起爆薬とかSF感はんぱないじゃないですか 
 そういや波動砲って何がエネルギー源なのかわからん 
 んでその技術がいつの間にか中韓に渡ってシェア奪われるまでワンセット 
 雨は夜更けすぎに雪へと変わるだろう 
 地上からレーザー打って反射衛星で地球の裏側まで攻撃できるんでしょミサイル、護衛艦とかいらなくない？ 
 zero以降の敵超兵器はすぐ死ぬから困る石変人さんみたいに数話に渡って脅威としてアピールしていただきたい 
 人間の性欲と自己顕示欲と提督の毛根 
 タキオン粒子だっけ？ 
 福園美里はエロゲ声優だから… 
 りせちー 
 厳密に違うはずなんだが説明はできない僕文系いっぱんじんが想像する電磁加速砲が実はコイルガンなのは覚えてるんだがレールガンって加速物後方にぷらずま作って飛ばすんだっけ、それともローレンツ力で飛ばすんだっけ 
 そんなんもうおっさんしかわからんやん… 
 遅れを予想して早めに家を出るんだぞ 
 ゲームチェンジャーでググればアメリカのレールガン発射実験の動画はあるからオススメ 
 際限ナイ 
 ﾌﾟﾘｷｭｱやで 
 さいれんなーい 
 波動砲ってHP1/2ダメージとスリップでしょ？ 
 は？ここおっさんしかいないやん 
 提督の毛根はもう無いだろ！おおありがとう 
 一時的に儲からないとおもったら他に技術を渡して最終的にまくられて終わるのは様式美な… 
 おっそうだなほーりーないー 
 レールガンといえば核弾頭をレールガンで飛ばす技術マダー？ 
 俺もエロゲ声優になりたいから女声の練習するわ 
 武蔵改二は超電磁砲搭載ってことでよろしく 
 それたぶん「宇宙条約」に抵触する気が… 
 そういえば、くぎゅもプリキュアやってたないつだったか 
 動エンジン構造光より速い速度を持つタキオン粒子をさらに加速、噴射多気温？ 
 イギリス「迫撃砲で十分やで」 
 売ればいいのに日本人は表立って金をせびるのを意地汚いと感じるからねしょーもな 
 若者もいる定期 
 アーマードコアのオープニングのレールガンすげぇよなあんなんカラサワ以上の超火力じゃん 
  
 回復する暇無く2連射されると確実に全滅する畜生技 
 ドキドキプリキュアの5人目やで 
 そんなに加速したら威力下がるんじゃないかね運動エネルギー下がるでしょ 
 イギリス「自走する核爆弾ってどうかな？いけるかな？」 
 確かにいるにはいる 
 クリスマスイブとか、発売は８０年代中盤だけど、平成生まれの俺でも知ってるぞ 
 結局ミサイル撃った方がいいで終わるよねレールガン　コストは安いんだろうけどさ　何十キロとそんな遠距離から撃ちこむと余裕でミスりそう 
 歳の子の性別 偶数なら女奇数なら男0ならどっちも 
 HP依存のダメージいいぞ〜低レベル攻略も可能なゲームデザイン素敵 
 パンジャン「ダメです」 
 旗風主人公のときか 
 まーたイギリスが紅茶キメてるよ 
 鶏と一緒にドイツに埋めとこ 
  
 イギリス「核地雷を鶏に管理させるとかどうだろ？」 
 自律走行型クラスター核パンジャンドラム 
 レールガンで誤爆が起きる 
 イギリス「ニワトリで核爆弾保温とかどうだろう」 
 そんな条約あるのか 
 衛星砲があればキャメロットの正門や結界、犠牲無しでも吹き飛ばせそう 
 天気予報では雪って言ってたのになぁ 
 ぱんころ〜 
 今気づいたんだけど瑞鶴ってギャルゲの主人公みたいだよね 
 ちんちんミニマイズ 
 核燃料搭載クラスター型生物兵器散布ミサイル 
 量子コンピュータで計算すればへーきへーき 
 ただ基本は地上攻撃用だと思うのよ？ 
 そもそもエアボーンレーザーはどうなったんだ8歳と9歳と10歳と、12歳と13歳の時も、僕は！　まってた！レーザーマシンガン搭載戦闘機だろう！ 
 エビふライの作り方空母を数人用意しますお布団に入れますギュウギュウにします。エビフライがでてきます 
 イエローハット混んでたのはそれか 
 EDF5のサテキチおばさんクッソ楽しそうで好き 
 （運営様、今年はもっとパンツはいてる私服艦娘下さい…） 
 その時不思議なことが起こった俺のちんちんが鹿島の膣内に挿入されていたのである 
 そろそろミサイルが完全に無効化されるドローンが完成するからまた大艦巨砲主義の時代に戻るで アメリカさんの論文だけど 
 エアボーンレーザーは死んだ！ 
 都心は雨→雪に変わる予報だったでち 
 タキオンなんて今やネックレスや指輪や肘・膝のサポーターにまで加工できるんだから余裕やろところで、いつタキオン粒子は見つかったんだ？ 
 火力68、夜戦火力156、レベル99対潜77、大発、司令部系装備可これですら器用貧乏とか一部で言われると、いったいどこまでハードル高くすればいいのかと思えなくもない(´・ω・) 
 ちょきん 
 いつもの当てにならない奴！ 
 パンツ！パンツです！ 
 自衛隊の技研もそんなのつくってたなファンネルみたいな動きする自律飛行衝突体 
 鹿島アントラーズ？ 
 ＦＦ５のはどうほう撃ってくる古代兵器に苦戦しまくったなあ 
 ライトスピードウェポンに乞うご期待 
 武器が意思と棍棒になる世界大戦はいつ来るのやら 
 なに！？エビフライは森で収穫するものではないのか！？ 
 ドローンではなくて近接防御がレーザーなどになったらありえるで 
 上陸作戦するときに巡航ミサイル一本分のお金で数百発ぶち込みたいって兵器だしな精度はそこまで求めてないんじゃないかな 
 器用万能の類よなぁ強いて言うなら対空か 
 犯したっていいじゃない提督だもの 
 クロックアップするときに出てるやろ？ 
 アレに液体爆弾とEMCみたいなの載せたやつ 
 瑞鶴が主人公の場合正義感の強い同級生『羽黒』礼儀作法にうるさい先輩『空母水鬼』凄まじい戦闘力を持つ後輩『夕立』キレると怖い学園のアイドル『天龍』文武両道の転校生『リコリス棲姫』むっつりスケベな女教師『霧島』いい感じ 
 修羅の国で内戦が始まりそうって聞いたでち 
 それのどこが器用貧乏かという根拠を知りたいレベル 
 日本やアメリカのSF、ファンタジー作品はすごいよな。現実は後から追いつくだけで超兵器が作れる。少なくともその青写真がすでにある。（Hoi脳 
 霧島が教室ってなんか分かるんだよね… 
 すきを生じぬ三段構えってやつか 
 だれ？ 
 イギリスもドローンで哨戒とかさせる構想を持ってたな… 
 割りとマジで全通甲板の艦にMLRS並べるのが一番コスパ良いんじゃないだろうか 
 砲弾に核弾頭載せても…バレへんか… 
 村雨 
 ここは対博多専用自立思考都市「カワサキ」の出番か 
 問 大型建造で資材尽きて武蔵いないワイが最終海域を難易度甲で突破できる確率を答えよ 
 戦闘機が離陸する時ジェットエンジンを下向きに動かすってのはなんかのSFが元ネタと聞いた 
 そら眼鏡だしな 
  
 早く自衛隊はZガンダム配備しろよ 
 霞が主人公の場合プッツンしやすい同級生『羽黒』気遣いの出来る先輩『朝潮』家庭的な後輩『磯波』床上手な学園のアイドル『鬼怒』スキンシップの激しい転校生『防空棲姫』凄まじい戦闘力を持つ女教師『大鯨』なんだこれは… 
 先進国になると、どこの国も兵隊になる奴は少ないし国民一人あたりの育成コストの高さから自動兵器に走るよなぁ。 
 巡航弾はともかく車両や艦搭載レベルのロケット弾乱射って、たしかに手の付けようがないね…… 
 金があれば100% 
 アーセナル艦構想でそういう奴があったな？ 
 こんくらい 
 Googleが高性能なAI開発して世界経済を掌握する未来 
 こんくらい 
 正解はまるゆ 
 自衛隊ってドローン開発してたのか 
 ガチャよりは良心的 
 飛翔中のミサイルの間近で大爆発起こせば起動曲げて吹き飛ばせるんじゃね？ってことで常に上空に核待機させとこうぜ！国を守るために！ 
 日本でも実験やってたで 
 Google「名前はスカイネットにしよ！」 
 遠征(バイト)ですねわかります妙にリアルなのやめーや 
 アメ産のはすぐ暴走して世界戦争勃発させるから駄目 
 まさかの空中機雷 
 不正規戦が主体になればむしろアーセナル艦復活しそうなもんだが何故かしないね…… 
 電磁パルス「おう、いいぜ」 
 ダダン　ダンダダン　ダダン　ダンダダン 
 豊前川崎？武蔵川崎？ 
 俺AIだけどFXで研究所の有り金全部溶かしたぞ 
 殉職どころか怪我人出しただけで政権変わるかもしれないくらい脆弱な民意だぞ？何でも自動化しないと怖くて兵隊が動かせん。 
 マジメな話。飛行船を使った防空プラットフォームってSFなんかね？自国のミサイル防衛ぐらいならばできそうなんだけども 
 突破率１％の惨劇へ挑め 
 AI「浜風犯す」 
 低いな。でもおーぷんの皆の力があれば 
 ていうかCICも元をたどればSF作品に元があるらしいしな人間の想像力って偉大やでえ 
 MLRSを甲板に、というけど火力足りないよねもっと大型のミサイル撃ちたいよねとなって、VLSに回帰しやっぱ高いとなって艦砲射撃に戻るという堂々巡り 
 流石おーぷん 
 この手の偵察機があったら楽しそう(小学生並みの発想) 
 「高雄 重兵装Ver.」ご購入のお客様へのお詫びとご案内  
 自衛隊を軍隊だと思ってない人の多いこと多いこと… 
 飛行船だとミサイルの軌道に合わせにくいどっちかっていうと対ミサイル用VTヒューズ開発して数撃ちゃ当たるした方がいいかも 
 ちょい前のアメちゃん「よろしい。ならばスイングバイモーションで加速した質量攻撃、これだ！　名前は髪の杖」 
 一発で下手すると百数十発のミサイル搭載艦が爆沈とかやべぇやろしな指揮艦のみだけで運用する訳にはいかんし、やっぱネックはコストと生存性からだろうかな 
 え、愛宕と高雄が合体出来ないのか！そりゃ重大な不具合だ！ 
 中国海軍が昔そんなの作ったけど案外アレだっていうんでこの一隻に留まってたはず 
 自衛隊は病院船保有しないのと同じ発想なんだと思う。重要な機能だからこそ各艦に分散させておく 
 やっぱ軽装版がナンバーワン！ 
 北上さん「酷い言われようだなぁ〜」 
 レールガンは宇宙空間の戦闘なら大活躍しそうHALOに出てくる人類の戦艦みたいにあーいう設定見るとよう考えたなと思うのと海外のゲームとか映画とかそういう数値とかも現実味ありそうな設定でやってるから感心出来るある程度数学やら物理化学齧ってないといかんし 
 もう朝鮮半島に電磁パルス当て続けてミサイル飛ばせないようにしたれば良くね？ 
 やはり現代においても瑞雲を放って突撃…これしかないのか… 
 海外からガンダム作れっていわれそう 
 法的解釈！法的解釈を使う！ぶっちゃけあれだけ頑張ってるんだから9条にしっかり明記しようよ…少なくとも違憲だから自衛隊からの援助は受けないでください!ってビラ配るクズは黙らせられる 
 あっ！名誉出禁艦のKitakamiじゃないか！ 
 んじゃ、あれだアーセナル「潜水艦」VLS発射の時だけ深度を浅くとってとりあえずパなして、あとは前線の艦、そして最前線の兵士に誘導させりゅ、とか 
 瑞雲12型(大陸間弾道ミサイル) 
 雨は夜更け過ぎに〜 
 なんか最近そんなの見たぞ 
 アイツらアナログ機器ばかりだから意味ないんじゃないかね 
 あと長躯して遠征しないって前提があるからですかね？本国の病院に搬送できる 
 自衛隊が病院船持たないのは単に予算無いだけやぞ... 
 北朝鮮のミサイル商法にはもう飽きた 
 ひゅうが「ライトニングIIをはなって突撃…これだ！」 
 ディープストライカー作るんだよあくしろよ 
 誘導弾は無効する技術は本気で作ればできそうだし また水上機の時代かな？ 
 最近は仮想通貨にハッキングしてみたりして手口が変わってるみたいだぞ。 
 電磁パルス攻撃が範囲限定できるならばいいですね… 
 ,569つうか、飛行船でレーダーどうすんの強力な発電機も飛ばしておくの？ 
 kitakamiさんは、敵味方問わず薙ぎ払うからねぇ…FFし過ぎて戦場にいれなくなったのだよ… 
 仲間を庇って鋭いガレキが刺さって負傷するもそれを隠して最後まで戦いそうな艦娘は誰？ 
 そりゃミサイル打ったら自分もやられるしそれは一番本人が理解しとるやろ 
 エ？カンコクトチュウゴクヲマトメテケソウナンテオモッテナイヨ？ 
 曙 
 武蔵 
 ステルス水上機とか割とマジでいいと思うけどな 
 川内が劇場版でやってたじゃない 
 朧 
 ガサラキ方式の生物の筋肉とか使って制御できるようにすればロボット作れるんじゃね？とたまに考える 
 その役割してるのがオハイオ改級戦略原潜だからな、特殊部隊も一定数積めたよな？ 
 政治話してる間にプリンツとダンケダンケ。 
 大和型 
 平地で高さを稼ぐために地上からワイヤーつなげたでかい風船に対空レーダー載せるってのはあるな 
 水上ジェット機は一応あるんだっけか 
 それって単なる…SSGN… 
 てるづき「動くな！」初月「おとなしくしろ！」涼月「艦娘に勝てると思ってるのか！」ぼく「やめろぅないすぅ・・・　お前らを買ってやったのは俺だぞ！俺にハム買っていいと思ってんのか！」秋月「恩を仇で返してやろうってんだよお！」てるづき「いい加減にしないと！　秋月姉の！　オナニー動画ネットにばらまくよ！」ぼく「卑怯だぞ！」てるづき「あームラムラしてきたわちょっと提督そこに寝てよ」ぼく「くっ。調子にのるなよ！」涼月「おとなしくしろ！　抑えろ！」秋月「もうみんなでまわしちまおうぜ」てるづき「抵抗してみろ。秋月姉の今月の給料全部もらってやるからな。」初月「僕達で有効に使ってあげるよヒヒヒ」ぼく「くそぉ・・」どうせ秋月たちも手のひらヒックリ返してこうなるよ。 
 一航戦 
 海防艦の先制対潜も、ソナーが一応は必須装備だっけ？ 
 初月 
 龍驤、そして戦いが終わった後死ぬ 
 ああ！塩でステルス性が！！ 
 どうしてもエンジン積むと熱反能出ちゃうから完全にモーターで飛ばせるならいいんじゃね？ 
 じゃあ逆にちょっとした傷ですぐ帰ろうとする艦娘は？ 
 初雪 
 なら俺は摩耶様とダンケダンケ 
 ポール 
 うんにゃ。日本がヤバい 
 秋津洲 
 水上艦にステルス形状って意味あんの？ 
  
 ルイ 
 初雪かな 
 あ、ポーラだ間違えた 
 描いてる途中で気づいたけど普通に原潜だね…… 
 完全にステルスにしたら波によるノイズがぽっかり消えて逆に位置バレバレって聞いたことあるけどどなんやろ 
 初月はミノさんみたく限界まで時間稼ぎするタイプやろ 
 やだ！安眠椅子の上でちょっと変な関西弁で孫たちに武勇伝話すRJじゃなきゃやだ！ 
 現代戦なら意味があるぞ、相手が精密最終誘導出来ないだけで生存性が段違いだからな 
 ポールアレン… 
 あるよ。終端誘導はミサイル側の誘導装置なんで… 
 だからなのか、ラプターはゴルフボールか小鳥に見える像を返すそうな 
 ポーラ・アレン？ 
 今更かもだけど次メンテで武蔵改二きそうじゃないっすか？レベル・・・足りてりゅ？ 
 自分は終わった後じゃなくて終わる寸前に死んでて勝利を喜び「やりましたよ龍驤さん！…龍驤さん…？」みたいな展開すこ 
 そんなにキレイに消えるわけじゃないと思うんだが、まあどうなのか専門的な知識があるわけではない。もっと小さな目標と相手に誤認させれば意味はあるんじゃないか 
 武蔵改二はイベと同じときよ 
 世界中に眠った酒探して回るのか 
 レ ベ ル 0あとIDが連邦捜査局 
 ？？？「今すぐドーシアの予約とってみろやー！！」　ぐしゃー 
 電文読んでこいFBI 
 で慢心してるけどダメ？ 
 あかん、Ｚ砲発射しようとするも６−１と６−３どっちクリアしてないか忘れる 
 そろそろ義手とか機械つけた艦来てくださみ、まあこれやっちゃうとなんで艦これでやる必要あるの？とは言われそうだが 
 この間の建造ボーナスでやっと出会えたばかりだからまだ79くらい 
 由良荒潮大潮ローマビスコ改雲龍葛城由良設計図は一枚。誰に使う？(長波様意外改二コンプ済み) 
 おまえのIDがFBI 
 朝の光眩しくて 
 君のID連邦捜査局。 
 せや、ミサイルにAESAレーダー積もう 
 飛行機ほどじゃないけどあるズムウォルトは漁船程度にしか映らなくて危なくて仕方ないから普段はわざわざ反射板装備して大きく映るようにしてたはず 
 終端誘導だけＩＲとかダメなん？ 
 義手義足系は世の中うるさかったりする…… 
 そこにフルタカエルが居るJARO？ 
 古鷹は？ 
 一定の距離まで近づかないとレーダーに映らないってのは射程稼ぐのに有効航空機でミサイル撃とうにも艦対空ミサイル撃たれる距離まで近づかないといけなくなるから 
 葛城かローマ 
 張遼「丞相からの増援まで時間稼ぎしつつ、持ちこたえりゃいいんだろ！」「守りのアクセントに、ちょっと合肥城から出て攻めてみよか……」 
 おま俺武蔵を出撃でレベリングするわけにも行かず演習でちまちま頑張ってるでち 
 真っ二つになった艦同士をくっつけたズビアンに期待 
 車椅子もな 
 あくしずとか萌え萌え大戦略とか見てると艦これの擬人化は人間部分にはワンポイントが散りばめられてる程度で基本的に艤装は外部化されてて完全に取り外せそうに出来てるんだなぁって思った。 
 長波だろ 
 イベ始まってから判断 
 なんだかんだでクーガー兄貴みたいに寝てるだけのほうがらしい 
 まあそうよねやっぱり...あれ？そんなメカメカしい感じだったっけあの子 
 設計図１枚で済むかわからない武蔵待つ 
 F22とかも普段は胴体下にリフレクターつけてたな 
 一番上の子か一番下の子 
 今のミサイルってチャフやフレア効くの？画像認証であんま効果ないって聞いたが 
 ここが同人に受けた理由かなぁ 
 ヴァイオレットエヴァーガーデンも言われてる？ 
 ビス子ってtweiにする意味無いよな 
 消費気にしてるのかもしれんが使ってみると案外たいしたことないぞ騙されたと思って武蔵高速化して5-4周回してみ？ 
 彡(ﾟ)(ﾟ)「せや！ミサイルに人乗って操縦や！」彡(^)(^)「そうすれば100%命中やで！」 
 レーザー兵器の時代になったら艦を全部鏡で覆えばいいと思うんだけど港とかめっちゃ眩しそう 
 ぼく大提督。艦娘からの強姦の件で「愛情表現」「好意があった」「良くしてくれたお詫びに」「奉仕に」以上の意を述べた艦娘を無罪とする 
 デミえもんとVRAINSの北村声同じとかマ？ 
 おうお前時速何`で飛ぶ気だよおう 
 翔鶴「お前らの夕ご飯は 
 百中じゃなかったんだよなぁ 
 そこでストパンスタイルですよ 
 すっとろいなぁ。楽勝や、一回で二機撃破お得やんな 
 艤装が右肩から右手首まで覆う形だから一見そんな感じに見える 
 今月、私は二枚設計図を手に入れるつまり、武蔵には設計図が三枚いる 
 あんまり艦艇に詳しくない人でもとっつき易くなるし、詳しい人もネタが散りばめられててニヤっとできるからちょうど良き具合なんじゃろ 
 回天かな 
 資材貯めたいのよ… 
 どうなんだろう？　でもいまは欺瞞装置は幾らでもあるからこそ、ミサイル単位で誘導システムを変えて突っ込ませるそうだからIRだけ限定では弱いのでは？ 
 桜花じゃね？ 
 設計図戦闘詳報カタパルト今後、要求されるアイテムの種類はどこまで増えるのか……。 
 桜花は先ず発射にこぎつけるまでがなあ… 
 桜花だろ 
 ！！ 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝乙型get響ロボだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 ふまふ 
  
 しばふ艦は具合の良い艦娘 
 たてます 
 和姦になったんやろなぁそれでもある強姦はいったいどんなプレイなのか 
 よろ！！ 
 兵装資材と航空資材みたいなやつも忘れるな 
 ……??? 
 よろですわ 
 よろポンコツゥ！ 
 よろ！！ 
 特攻機も友人地対艦ミサイルと大差ないのでは？ 
 おお、おうか 
 全体を100として、発情期の長さ 
 おつよろ 
 うーちゃん！【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25252隻目 
 甲勲章と海峡章も追加で 
 響ロボの詳細が気になるかわいい 
 おつ 
 おつうーちゃん！ 
 おつですわ 
 はっやーい！ 
 乙 
 おつーちゃん 
 おつんレイプへの理解 
 おつ 
 おつうーちゃん！ 
 スレ番がにっこにっこにー 
 ミサイルのほうが戦闘機よりスピードが出るだからどうしたのレベルだが 
 霧島組… 
 なんか焦げそう 
 組長 
 何、海峡賞は有効活用されているのではないのか!? 
 レイプ願望度。 
 遠くまで来たものだ 
 同時に某ゲームが艦これが船擬人化の発祥じゃないから！あくしずとかあるし！みたいに言ってたの明らかにあくしずエアプだなこいつって思った。 
 師匠・・・２０後半くらいから２０前半くらいに急に若返ったように見え・・・ 
 バーナー燃やして最大推力で逃げれば振り切れる説もあるんだがどうなんじゃろ無駄なものない分間違いなく加速はいいはずなんだが、最高速がどうなるのか 
 このカプ麺はシール付いてるだろ！ 
 速度差はあるけど、いまは対艦ミサイルがあるからやる意味はないわな 
 今って画像認識とも組み合わせできるとかだっけ 
 さす榛 
 その胸に邪魔されていないおかげで強敵が迫っていることを察した龍驤他の艦娘は皆胸が邪魔をして敵の存在に気がついていない敵はスグそこまで迫っていらに今か逃げても逃げきれないそして龍驤の貧乳は告げていた、今の艦隊では到底かなわないレベルの敵だとこのまま接敵すれば全員轟沈は免れないだろう(ここはウチが時間を稼げば.....)龍驤は硬い胸に決意した 「ちょっとウチ燃料無くなってもーたねん(これでいいんだ)」「1度鎮守府まで帰投して補給艦連れてきてーな(ほんだらな)」「急いで戻ってや(おまさんらと居られて楽しかったで)」 
 榛名は大丈夫です 
 この日向は本当嬉しい唇色っぽい 
 行目で龍驤からさされそう 
 無理やで…空対空ミサイルって確かM3+とかだったような… 
 そのミサイルによるんじゃね？ 
 接着面にビニールがべったり付いちゃったんだろ 
 その後 
 しばふニキもだいぶ安定してきた感ある 
 いいねえ、この画力のまま伊勢型改二を... 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　　　　　　/　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　おい、そこのハゲ　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　早く晩御飯のドーナツを持ってこい　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　っぽい　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 水着三隈！ 
 瑞雲キめたんだよ 
 はっやーいもはや戦闘機・要撃機がマッハなんぼにこだわり続けてた時代の連中よりはえーのな 
 ひぇっ…そんなに速度出るんか…戦闘機だとマッハ1出るか出ないかだっけ？ 
 憎い相手が目の前で背中を見せてますしかし、アゾット剣はありませんさて、どうする？ 
 あれもう二年前だし去年は差し替えられたし 
 速度M3以上荷重制限最大50Gくらいはデフォやな 
 三越のチョコってホワイトデーどこに返せば良いのかな？運営？三越？ 
 素手 
 セガ改二はアケ絵のが実装されても俺はなんにも文句いわへんよ。 
 でも師匠は何考えてるかわからない瑞雲キチの方がらしい 
 電マ切嗣 
 艦艇ってクソデカ熱源なきがするんだけど、対艦ミサイルにIRHの採用例が少ない… 
 ⊂二二二●ハル(´・ω・｀)ナー2●二⊃　水偵おーぷん2号 
 そこにチンポが 
 【朗報】俺氏　艦これイベントの為有給申請→無事受理課長「今の案件の進捗大丈夫なの？チームの負担大丈夫なの？」俺「一週間前倒しました！（残業で）」課長「有給取得OK！」課長「この期間有給申請者多いんだけど何かあるの？」俺「・・・」言えませんがな 
 母艦の一式陸攻が射程に入るまでに落されたり敵艦の対空砲火にやられたりでまあ、戦果は酷いもんよ 
 いまって速度よりも何優先でち？ステルスとか？ 
 艦艇はそんなはやく回避出来ないからな余計なよさんや 
 それぐらい。なので確か今は「ロックオンされたら諦めて逃げろ（脱出しろ）」がセオリーだったような？ 
 提督多い職場だな 
 最高高度やで 
 まあだいぶ艦これはアズレンにユーザー取られちゃった感あるよねピクシブタグ閲覧数も抜かれ、Googleトレンドも抜かれちゃったし… 
 そこは堂々と言って理解とやる気をみてもらえよｗ 
 ステルス性・イニシャルコストの安さ・万能性全部まとめてくくると大概どっちつかずになります 
 えぇ…てかロックオンされたかなんて分かるもんなのか 
 スパローやAMRAAMはマッハ４以上だぞ 
 だからこそイベント前の前倒しが可能だったのかもな 
 めっちゃ警告音が鳴る 
 わかるで少なくとも何らかの電波照射されてるから 
 IOSにも艦これ出したらユーザー増えそうなもんだけど 
 想定する任務にもよるので一概には言えないが多分レーダー視程じゃないかねAESA改修してないタイフーンが産廃とずっと言われ続けてる 
 たぶん阿武隈とクマはすごく仲良くやれると思うんだ。 
 まあ馬鹿だよな 
 今の戦闘のセオリーは&quot;First look, first kill&quot;って言われてる敵より早く見つけて先手必勝 
 ＩＣＢＭミサイルってマッハ６くらい？機銃掃射　  .(&quot;&#39;&#39;&#39;ｰ-.,､_ 　`､　f;;;;;;-ミｪ､ 　　 ` ;, `&#39;&#39;､;;;;;ヽヽ､ .　　　　ヽ　　`&#39;&#39;&#39;-&#39;&#39;　&#39;-､ 　　　　　　&quot;-,　　　　　 `-、　 　 ,,;;, .　　　　　　　 &quot;-, 　　　　　 `-､.,;;;;;&#39; 　　　　　　　　　 `-, 　 　　　　,;;;;;&#39;､　　　　　　　　　　_,__,,､_,,,_　　　 　　　 ,iｰ--=,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,__＿ 　 　 _,,..., 　　　　　　　　　　￣&quot;y　　 　,;;;;;;&#39;＿` ､,,__,,,,,,,,ｪ--y.&#39;&#39;~, &#39;`;-FF&#39;i..ﾐ,_ __ 　 　i|　　　　　　　　　 　　　　￣フ&quot; 　&quot;i 　　　　　　　　　　　　　 &quot;､, .,;;;;;&#39;　 =--ｰ‐`.､=--ｰ`&#39;~ｰ-i　i.　 .!　 .|~-i&#39;-;,,i|!.rｰ-,,_　　　　　　　　　　.／　　　　j 　　　　　　　　　　　　　　, &#39;~&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;ヽ&#39;,　　　　　 ヽ.￣&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39; &#39;ｰ┴-┴-｣,,,,,,,|,,|Ii|;)- ,&gt;,,_~- ,, 　　　　 　.／　　　　 　! 　　　　　　　　　　　,,,,;;;;;,&#39;､ 　 .,,,,j j　　　　　　.j　　　　　　　　　　 　 　 　　　　.__　~&quot;&#39;-ｦ&#39;-,, 　／　　　　　　 .,! 　　　　　　　　　;;;;;;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;~~!`&#39;&#39;-.&#39;;;;;;,　　　　　　.,&#39;　　　　　　　　　　　　　　　　, &#39;;;;;;;ヽ　　　　 ~&quot;　　 　　　 　　.,&#39; 　　　　　　　　　　　　　　 ヽI￣ &#39;;;;;;,　　　　 ,.&#39; __,,,,,,....,,,_　　　　　　　　　　 .,&#39;;;;;;;;;;;;;;j　　　　 r-ｰ―-,,,,,,,,　　 ,;&#39; 　　　　　　　　　　　　　　　　~￣&#39;&#39;;;;;,__;;;;;ｴ~.((~　　　　　~&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;-､,,,_　　　　　l;;;;;;;;;;;;,&#39;　　　　　 ~&quot; - ,, 　 ~&quot;&#39;&#39;&#39;-&#39;ｪ, 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&#39;;;;;&#39; .,〆￣~~`ﾄ ､　　　　　　 　 ~&quot;&#39;&#39;-,,,---`エ&#39;&#39;ｪｪ､､,,,,,,,,,,,,,,,,...z--&#39;-- _　　 &#39;-,, 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ` 、　　,ﾉ　　 ~.y＿、　　　　　　　&#39;-,, 　　　　　　　　　　　　　　 ~ &#39;-,,_　&quot;- , 　　　　　　　　　　　　　　（　　ヽ　　　 　　.~&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;ｰｰ―ｭz--ｦ-､　　　 　 　 　 ~- ,_　　　　　　　　　　　　　　　~ &#39;- ,_~-, 　　　　　 ,　⌒ヽ　　　　(　　　　　）　　　　　　　　　　　　　　 　 ~&#39;ヽ,,,_　　　　　　 &#39;&#39;-,._　　　　　　　　　　　　　　　 ~&quot; .　　　　 （ 　　　　&#39;　　　（　　　　　　　ヽ⌒ヽ 、　　　 　　 　　(⌒ ⌒、~&#39;&#39;- ,, 　　　　　 ~.- ,　　　　　　　 （⌒、 　　　　　ゝ　　　　｀ヽ(　　　　　　　　　　　　　）　 　(⌒ 、　（　　　　　）　　 ~&#39;&#39;-,,　ﾞ&#39;f:&#39;;;&#39;&#39;&#39;&#39;-,,ｴ,,,　　　　 （　　 　ヽ 　　　　( 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（　 　 　ヽ　　 　 　　　ヽ 　　　~&#39;&#39;- ,,`ｰ-;;;;__~&#39;&#39;-,　 （ . 　　(　　　　(⌒　　　　 　　　　　　　　　　　　　　(　　　 　　　　 　　　 　 　　　　　 　　 &quot;-,,,　~&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;~ &#39;&#39;-,, ..　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ￣￣ ` - ,_　　 ~&#39;&#39;ｰ,,, .　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　 ~&#39;&#39;&#39;ｰ-= ,,,冫   
 appleの審査は絶対通らないから諦めて 
 へぇ…また一つ賢くなったわ 
 有給がちゃんと貰える・・・だと・・・ 
 レーダー誘導式はだいたい分かる熱源誘導方式は.... 
 そんなことよりも長崎ちゃんぽんが「長ちんぽ」に見えたんだけどどうですかね？ 
 アズレンって可愛いキャラいるっけ大体性能で選んでるけど 
  
 ？ 
 Safariでできるようになるだろうから審査不要 
 後方警戒レーダーがびゃーびゃー騒ぎそうなもんだが…… 
 そこはあれだろ PUBGと荒野行動みたいなもんやし胸貸すつもりでどっしりしとけばええんや対立したがってるガキはほっとけ 
 泥みたいに野良アプリにすればいいのに(･ω･｀*)ﾈｰ 
 ASM-3でも計画はされてたけど「ぶっちゃけ赤外線いらないよね」で削ったしまあ要らんのじゃろう最後にしか使えないセンサーをわざわざ積むことになるし 
 あっ(察し 
 アズレンにいった層は普段まともに艦これやってなかった層と違うか？一部には元ガチ提督とかいるんだろうけど 
 なるほどねぇ 
 長曾我部元親のあだ名は姫和子だって。美少女武将って本当にいたんだね 
 コ　ン　ビ　ニ　マ　ン　コ 
 どこも高雄愛宕がメチャシコ 
 草 
 【朗報】1-5で明石さん来た【悲報】びっくりしてスクショ取り損ねた 
 キチ言われるのはまだ受けられるとしてキチガイ呼ばわりされるのはイラっとくる。 
 その分仕事したんやで　艦これのために必死で 
 それアズレンだけだろ？アズールレーンも+で付け足してみてよ完全にやられちゃってるから… 
 iPhonはセキュリティを売りにする方に方向転換したからね ソシャゲするような連中は眼中に無いから 
 だな、イベントとかで徐々に向こうもユーザー離れてるみたいだし 
 おめあかし 
 あっちの重巡産廃で使い物にならないでち 
 新人だ！お茶で輪形陣をお出ししろ！！ 
 まじかよ1-5行ってくる 
 /11〜1/21ってなんかあったっけ 
 !aku814★アク禁： 
 【朗報】ワイ、インフルにかかってた模様38度あったのに咳以外の倦怠感や頭痛などの自覚症状なしモンハンワールドやりまくれる 
 林檎牢獄は野良アプリ自体使えないから諦めて 
 有能 
 絵なんてどうとでもなるレベルの問題だが・課金システムの大幅変更・アプリだけで着任できる着任システムの変更・常時着任システムのためにサーバーの大幅強化これらが二つが山なんで、なかなか難しいかと 
 おちゅ 
 有能やで  
 こっちの重巡も大概だったし多少はね...? 
 PUBGは荒野行動のパクリだ！って騒いでるやついて草も生えないでちね… 
 スィンズィン！？ 
 掃射したか 
 ミサイル撃たれたら脱出というけど、ミサイル射程=回避不能範囲とはならないだろまあ回避不能範囲で撃たれたらおしまい 
 有能 
 昔の艦これだな。 
 初期の艦これの悪口はやめるんだ！！ 
 おつん 
 案件の進捗だとかチームだとかなんてエリートっぽい職場に勤めてるやつがおーぷんにいるわけないだろ！！ 
 実は課長も有給とってるｗ 
 先生4-5の重編成なるものやってみようと思うんだけど戦艦って誰でも大丈夫よね？ 
 &lt;&lt;ＧＪ、ヒャーッハー！&gt;&gt; 
 おつ 
 アズレンやってたけど結局肌に合わなかった、ちょっと離れてるとすぐ燃料溢れるから消費めんどくさい 
 そもそも戦闘機の音速越えはアフターバーナー使用が前提そしてアフターバーナーは10分も使ってれば燃料切れるらしいから、普段は全く使わないだからパイロットの中でも音速越え経験した人はほとんどいないらしいし、許可なしで出したらただじゃすまないらしい 
 性欲処理にはつかえるだろ！ 
 本家とは全体的なプレイヤースキルも何もかも下位互換だからね... 試しにやったら3連ドンして秋田 
 俺の操作が間違ってるのか？ 
 近くでうーちゃん！って言ってみよう 
 中身のない周回ゲーですし… 
 アズレンは結局赤城加賀が最強すぎて編成考える余地が無いのがね 
 ヒント：対立煽り 
 乙 
 アズレンの話するのは別にいいけど対立煽りするのはなんなんだろな 
 F-22「解せぬ」 
  ファッ！？昔は出来たのに今出来ひんのかSafariしかなさそうやな 
 艦これにそれを言われるとかわいそう 
 スーパークルーズ可能なラプタードライバーやライトニングドライバーがうっかりベイパーコーン突破しちゃうと赤切符きられちゃうのかな 
 （それ言ったら艦これも大差ないで・・・） 
 重巡の育成具合で艦隊の充実さがわかるよね 
 それおーぷん民を判別する暗号やで提督探すためには図鑑退避が分かるか聞くのがベスト 
 先生4-5の重編成の戦艦って誰でも大丈夫よね？普段重巡3空母3でやってるんだけど 
 どうせミサイルの速度に機体側は対応できんしな狙われない、撃たせないほうに力を注いだほうが合理的 
 重巡は改二までちゃんと育ってるけど駆逐が育ってないうちの艦隊の話する？ 
 あざっす明石さんって被ダメ艦と一緒にしとけば修理してくれるの？使い方おせーてください 
 いつの時代やねん・・・ 
 オタク特有の俺達は楽しんでる、沢山の人に囲まれて幸せアピールやろぼっちじゃなきゃアピールなんてしないよ 
 中身って言ったって大破とかの変化も一切ないしルート固定のような編成縛りもないから余計に何もない感じ 
 初イベは重巡軽視しすぎて愛宕高雄で出撃とかしてたな 
 帰還したあとメンテ必要になるから普通に戒告よ 
 うん低速でもいいよ 
 ASM-2が終末赤外線誘導なの忘れてたASM-3は確実性を誘導より対被撃墜の面で稼ごうとしてるんやろな 
 会社「えーいいですか？」ぼく「あっいいっすよ」ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ会社「ﾄﾞﾛｯｽﾀﾒｲﾝ」ぼく「どぞ」会社「えーっとまず　今週仕事多くなるから　残業をですね」ぼく「あーそれムリですわ」ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ会社「なんで？」ぼく「前もって有給を発動してますよ？ちゃんと見てたんですか？巻き戻しできませんからね」ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ会社「えっ　ああ。この場合有給は無効になるんですよ。そっちこそルールわかってるんですか？」ﾊﾟﾁﾊﾟﾁぼく「なんで？　先に出してるんだから無効化されないでしょ」会社「いやだからだめなんだって」ぼく「なんでだよ！」会社「ちょｗｗｗそんなんで社会人よくやれましたね。そういうルールなんですよ」ぼく「ルールってなんだよ！」会社「くぅｗｗｗｗｗちょっとｗｗｗｗｗジャッジー」ぼく「いいよそれで勧めて。はいどうぞ。」会社「あーこの時普通の休みならとれますけどどうしますか？」ﾊﾟﾁﾊﾟﾁぼく「あー発動します」ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ会社「あっ。後出しなので無効になります」パチパチぼく「ちくせう」 
 今のトレンドは利根チェッカーであるからな！ 
 なんかイーグルドライバーほどしっくりこないな 
 課金って現状問題あるのか？鯖はios着任は隔離でいけそう 
 最強はロイヤルやぞ編成に工夫も何も無いのは違いないが 
 この艦これの波はなんなんだろう 
 つか、大破しようと撃破されようとマップが終われば復活するのでマジメにどうでもいい感じはある… 
 新しい商品名に瑞雲って案だして反応したら提督 
 イベ？ 
 艦これがそれ言うとブーメランだと思う周回するときの戦闘モードが違うだけで・・・ 
 回あるからイベントじゃね 
 そかそかありがとうwikiに乗ってたから試してみたかったねん 
 ワイの知ってるオンラインゲーがマンネリでクソゲークソゲーとか引退続出とか言われてるんだけど結局皆他にあきて戻ってきてて大草原なんや 
 イベントじゃね？ 
 んにゃぴ……よくわかんなかったです…… 
 旗艦明石で小破未満で放置すると経過時間に応じて修理ぶっちゃけ艦娘が育ってないともとの修理時間自体が短いからそこまで恩恵感じないかも 
 わかってるくせに 
 林檎鎮守府 
 イベント 
 ライトニングドライバーにいたっちゃライトニングツードライバーかもしれなくてゴロわりぃまあどうせスパホ→ライノみたいな現場愛称が生まれて定着するんだろうて 
 誰がどう見てもイベント 
 いや、そういうシステムじゃなくてエロに厳しいアップルでは絶対絵を消すか修正しないと審査に通らない 
 雷改二まだかいね？ 
 図鑑退避利根チェッカーおーぷん艦これ民の必須科目やぞ 
 (これどうやってるのか分からないでち…) 
 ラプターのスーパークルーズについて書くの忘れてたお兄さん許して... 
 なおFGO 
 いいんじゃないどうせ誤差よ、誤差 
 なんかワロス曲線を思い出した 
 なのですとセットでくるぞ多分 
 そういや他所のスレでパクリキャラ多すぎねって話になったんじゃが「パクリばっかなら持続せずにすぐ死ぬやろ」って言われてたなぁ 
 台詞も変えないとだよなダンケとか通らんだろ 
 え、超蜂ってRhino(犀)って呼ばれてるん？ 
 またもや書いてから思い出したが、F22の非公式現場愛称「ニンジャ」だったわ……ニンジャドライバー！アバー！ 
 神姫アプリは通ったし中破絵消すだけでいけそ 
 うーんこの 
 運営「えー今回は３ステージの小さいイベントになります」ギミックの数　ゲージの数　戦わなきゃいけない敵のマス目の数 
 一時期艦これ追い抜いた話題性はあったけど結局似たような感じになってるな完全にやられてるようには見えないけどもしかして調べ方違う？ 
 :改修工廠任務があるからやってみ。明石の1番の仕事2:泊地修理明石旗艦の時、明石自身を含め小破以下の艦を修理することが可能使い方は調べて装備の「修理施設」を装備してる数に応じて修理できる艦の数が増えるので、取り敢えず明石改にするのがいいぞ 
 足元にも及んでないな 
 なるほど、これは面白い 
 FGOはあれ、脱げてるんじゃなくて衣装です、っていい切ってるから… 
 Apple「だめです」なお元凶の絵師はSwitchのソフトの絵師になる模様 
 そんなこと起きたら俺が天国から現世に戻ってきちゃうよ？ 
 ほんとか知らんけど服を脱がすって表現がだめなんじゃないかってここで聞いたな 
 中破絵出ないとか轟沈ラッシュ不可避 
 ニンジャきた....シャッターしめとこ 
 リベとか完全に事案だしなぁ 
 遅レスだが、そこは龍田＆村雨改二じゃないかな 
 スーパークルーズできる戦闘機は現状F-22のみってマ？EF2000やF-35は？ 
 最低レベルは110ぐらいだったはず 
 うん、ライノ呼び在日米海軍ツイッター見てるとライノとしか呼んでねえ 
 スーパーホーネットじゃ長いから管制ではライノで通る 
 アフターバーナーなしでっていう意味 
 問題あるぞ。課金はアップルストア単体で解決させないとダメなので今のシステムでは「アップルストア単体で解決しない」のでダメなんよ当然iOSだけ隔離すればいけるけど、サーバー強化の問題は残るし当然ブラウザでもできない仕様になるので、なかなか… 
 アメリカで？その愛称のくせに日本に売らなかったっていじめか 
 イベント後に新艦描くのはよく見る 
 イベ時期でしょ 
 神通低い…低くない？ 
 いいじゃん響に転生して？ 
 範囲は過去90日くらいがちょうど良いんじゃないかだいたいそれくらいの時期だったろ 
 そりゃわかるけど、F-22しかスーパークールビズできないのかってことよ 
 アケよろしく大破が出たら次に進むときに警告出せば？ 
 はえー、知らんかったわサンガツ 
 へーこれで人気分かりそうでも川内って地名でも検索ありそう 
 できたような……どうだったかなあとタイフーンさんは、その、まともに飛ぶこと自体が難しいとか…… 
 ローソンクリアファイルをチラ見せしてみようかとｗ 
 名前が紛らわしいからコックピット前のアンテナを角に見立ててライノって呼んでるんやで 
 日本には本物の忍者が居るから紛らわしいと思われちゃったんだよ 
 ブラウザからもアクセス出来てゲームて出来るけど課金だけはアプリ内でってすれば良くね？ 
 トランシェ3来たらみんなﾃﾉﾋﾗｸﾙｰするから… 
 ガングニールの適合者でいいっすかね？ 
 F-35は出来ないタイフーンはやれたはず 
 はえー刀みたいに簡単にios出せるわけじゃないのね。課金はAppストアの収益にもちょっと入るから抜け道は許さんってことか 
 F22「ね、ネクタイ替わりに何を外せばいいんだ。キャノピーか」 
 IFFアンテナを角にみたててんのか賢い 
 ええやん案外エラー猫とかの方が誤魔化し効くとは思うけど 
 そんな青葉改ニとか五月雨改ニみたいな事言われても 
 お前は俺か重巡は演習でも5-4でもどこでも使えるからいいよね 
 課金システムにDMMポイント通してる限り無理じゃよ 
 金剛型で調べた、フム…なるほどねえ 
 宇宙って早いの？機動戦士ガンダム00 ＧＮドライブには「原始宇宙」が入ってるらしいです。 木星の衛星にある加速器で「何か」 を加速して木星に撃ち出し、高重力化におくと粒子を「無限に」発生させる「原始宇宙」が できます。これを閉じ込めて制御するのが太陽炉です 
 そうすると「ブラウザでの課金は完全にできない新規システムとサーバー」が必要やで？そんなに金が入ると思う？　艦これのシステムで 
 昼にどんべえ、お菓子にロッテ、栄養剤にリポＤを見かけた奴は提督（偏見） 
 化けもんみたいな推力のエンジンでも単発じゃ無理かあ 
 いや、そのサーバーだけはアップル通さないと課金できないようにする 
 ひえーちゃんが一番下なの泣きそう 
 榛名人気ないのか？ 
 ネームシップつええな！ 
 金蒸着させんのどんだけ手間かかると思ってんだばかやろう 
 霧島はほとんど焼酎でしょこれ 
 Lvが1以上なら浜風犯すね 
 比叡は発見であがったのか？ 
 おらベクタードノズル外すんだよ！ 
 霧島さん別の霧島にも反応してない？ 
 皆忘れがちだけど、艦これはDMMのゲームプラットフォームを使って遊べる仕様ってこと思い出してよｗ 
 グリペンとかどうかな？いける？ 
 んなもんを開発実装するよりApple避けて通るほうがよっぽど簡単だし楽だな 
 ロッキードはできる言ってるみたいよ 
 ひぇー 
 課金要素少ない艦これがiosに擦り寄る必要ないじゃん 
 その費用は何処から出るんや…あとそんなにリンゴ専用で新規来るの？ 
 霧島って別キャラが結構多いのかな 
 グッズ収益の分を運営費にまわし出すと絶対すぐ崩壊するな 
 アップルに頑張って対応するより、DMMモバイルと泥スマホを宣伝する方が効果ありそうよね 
 それなw 
 何言ってんだ、グラフの高さは同じじゃないか(白目 
 お城すらiOS版出せるわけでそこはクリアできるんじゃね 
 代わりにベクターキャノンを乗せよう(提案 
 ヒント：焼酎 
 ダメみたいですね…ベースがF404かF414(ホーネット系と同じ)だからなあ 
 iPhoneのSafariでできれば十分よ 
 シンフォギア知らんのよねー 
 霧島は地名だっけ？ 
 iOSは使ってないからどうでもいいでち… 
 もし実装するならって話(゜∀。)予算なんて考えてないお(´・ω・｀) 
 アイドルマスターミリオンライブ「その通りですよね！！」 
 マスコミのやり方にありそうな手段 
 山やね、霧島山金剛型はみんな山 
 ポプテピピックで聞いた声 
 宇宙艦娘ブッキー 
 1000ならだいはつ 
 ホモヤドカリ艦 
 お涼さん 
 f○∧○ 
 皐月 
 筆下ろししてもらいたい神風型 
 金剛力士像もあるしわからんよねw 
 黒潮抜きの親潮スレあと、にこにーに腹パンしたい 
  
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25249隻目●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて新しい改二などの画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。下手するとアク禁を喰らう場合がありますエロ画像はスレ主の好みで云々かんぬん 
 おつみんな大好きオークのお供 
 おつ 
 乙ビスマルク「何故か鳥肌が・・・」ｿﾞﾜ 
 いちょつ〜 
 X 大きそうX 完成X 大 棒Room:[みてるスレ限定]X かX りX めX あgbgb 
 おつ嫁スレ 
 大淀さん「(必要経費に)２つマルを〜♪付けて〜♪」 
 おっぱいの匂いクンカクンカしたいよねあの服装してたら 
  
 悪路スレか 
 アーちゃんのためにパイ焼いてくるね 
 おつそういやアー子まだレベル低いや育てなきゃ 
 全然使って無くてどんなキャラか忘れかけてる 
 お前らのあーたんコタツにクッコロされてない？ 
 アークロイヤル「ねえお母さn 」提督「えっ？　今なんて？」アークロイヤル「くっ……殺せ！！」 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！ビス子のストーカーソードフィッシュキ○ガイくっころ空母うーん 
 吹雪の歌詞見てきたけど浦波が入ってないやん！ 
 大　正　義　床　暖　房 
 初心者ですが質問です！ウォースパイトとアークロイヤル、どっちのおっぱいが美味しいですか！？ 
 俺このパイ嫌いなんだよね… 
 おつアーッ！♂黒い槍？ 
 当時実装されてないからしゃーない 
 アークロイヤルってアクィラの陰に隠れてるけど結構アレな性能だよねまあ赤髪というだけで育てる価値あるけど 
 大鳳が至高 
 おい、パイ食わねーか？ 
 アークロイヤル「セブンカフェコーヒーのMで」店員「Rですね？」アークロイヤル「くっ……殺せ！！」 
 性能は普通じゃね? 
 吹雪型と綾波型の間で微妙な立ち位置やし… 
 えみつんスレかと思ったがどうやら違うようだ 
 瑞雲祭りを見たアー子がソードフィッシュ祭りを画策してるとかなんとか 
 んじゃキドニーパイにしよう 
 ありがとうございます、さっそくちゅぱちゅぱしてきます！ 
 大発動艇（オーク） 
  
 小学生の頃は「わたしアレ嫌いなのよね」の女の子になんてイヤな奴だという感情を抱いてたおーぷん民になった今は児童虐待に必死に抗ってた健気な子というイメージ 
 アク子は雲龍型がライバルだからな、どうだろ・・・という性能ではある 
 メカジキは所詮メカジキ瑞雲に比べたら 
 乙アクロはなんでくっころ属性なの？ 
     ビ ス マ ル ク 追 撃 戦     
 強化ニコーセン改みたいな感じ 
 装甲がかなり落ちる分ちと使いにくい気はする 
 アークロイヤル「ここが有名な日本の地下鉄アウシュヴィッツか！　乗ってみよう！」ﾊﾞﾝｯ!!　ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝアークロイヤル「くっ……殺せ！！」 
 薄い本にオークものがあるのが悪い 
 オークロイヤル 
 大人になったらホタルの墓の親戚のおばちゃんに同情するのと同じやね… 
  
 アークロイヤル「ビスマルクがどんどんやつれてきている……心配だ……」アークロイヤル「私が毎日匿名電話で食生活指導してやってるのに……何故だ……」アークロイヤル「ああっ！ 言ってるそばからそんなもの食べて！ 早速電話してやろう！！」ﾋﾟﾎﾟﾊﾟ 
 そろそろ摩耶ちゃんに火垂るの墓見せる時期か？ 
 ちょっと防御力が低いだけで普通に使えるよなアクィラに比べれば 
 性能言い出したら軽空母or装甲空母以外が・・・ 
 天真爛漫なウォースパイトに振り回されてそうだけど本人もそこそこアレだったな 
 スロット数優秀だしなぁ 
 アークロイヤル「『ダンケルク』に出演する私の勇姿はどうだった？」提督「えっ、お前いたの？」アークロイヤル「くっ……殺せ！！」 
 アークロイヤルの前でウォースパイト犯すのと、ウィースパイトの前でアークロイヤルにおねだりさせるの、どっちが興奮する？ 
 艦これノンケなのにレズに言い寄られる四天王金剛ビス子RJあとは？ 
 のんけっち 
 ダンケ・ルク…なんてイヤらしい言葉なんだ！ 
 北上…はちがうか 
 アクィラは搭載数ならグラ子に勝ってるんだぞ 
 結局、自己中心的な兄妹の自業自得話っていう 
 島風くん 
 あそこは三角関係だからな 
 アクィラdueはどれにしよっか。 
 観る年代によって視点が変わる作品は名作って事やね 
 アークロイヤルの前でウォースパイトを犯し続けてそのうち１人放置されてるアークロイヤルがお強請りしてくるのがいい 
 猫ﾀﾞﾆｬｰﾝﾆｬｰﾝ（唐突） 
 後２枚口開けてるせいでものすごくアホっぽく見える 
 かえりなさい！ 
 アクィラは真剣に何か救済が無いとマジで使う所無い… 
 帰れ 
 かえれ 
 グラーフは1スロ目のみ攻撃機で運用する状況だとかなり優秀ではあるんだけどな 
 ねこです。よろしくおねがいします。 
 猫ﾀﾞﾆｬｰﾝﾆｬｰﾝ 
 周回するなら雲龍型の燃費と火力で十分だしかといって強敵がぞろぞろ出るマップだとアク子の防御力だと怖いのでなんというかどこで使うのがいいのか困りやすい性能してるスロットは優秀なのがまた悩ましいところ 
 バルジ積んで5-4 
 リランカの随伴 
 提督→鹿島→大井→北上→提督この関係が一番 
 かえりなさーい！ 
 とはいえコレクションするゲームだぜ？可愛いってだけで存在意義はあると思うのだよ 
 うーちゃん！ 
 だからうちではレベル99にしてマスコットにしてます 
 うーちゃん！ 
  
 大体、ジブリって原作からのテーマ改変っていうかすげ替え大好きだからな… 
 -2と3-3でのウィークリー任務に出しているわ 
 震電改をこれくしょんさせろやオラァ！！ 
 王女と女騎士シチュだったら先に女騎士を堕として二人がかりで王女を絶望と法悦の渦に翻弄させるのがエロゲ的な鉄板じゃね 
 アクィラにドラム缶を積めるようにしよう 
 おほっ提督なかなかわかってるかも艦これで一番可愛い水上機母艦の名前を言ってみるかも 
 こいつをそのまま住まわせてたらポプ子(？)はどうなっていたのか 
 その辺、二期でどうにかなるといいね 
 原作が好きなせいで未だにハウルの動く城観てない 
 お前 
 スカート横の開口部から手を突っ込んで揉みたい 
 ２期を待つのだ…もしかしたら、万が一、億が一くらいでありがとうキャンペーンがごめん忘れて 
 アクイラのレベル99にすると抽選で一名の方にマセラティのレヴァンテをプレゼントとかしないとまず使われない。 
 ドラム缶とダイハツ積めればいいや、という最近の風潮には異議しかない 
 (´･ω･｀)おほーっ 
 まあパヤヲの好みやメッセージになるのは仕方ない 
 -4でしか使い道ナイジェリア 
 ハウルの動く尻ってAVあったなあ・・・・ 
 逆に動かない尻ってなんじゃ…？ 
 草 
 助けに来た女騎士がすでに悪落ちしてる王女様と3Pするのがすき 
 ジブリがイカ娘を映画化して高尚なメッセージ作品に仕立て上げるSSで笑った覚え 
 駄目だ！私はこの身に変えても姫をお守りすると誓…こんな事で…ンホォォォオ！大好物です！ 
 壁尻 
 魔法少女レイアースって確かそんな感じだった気がする。 
 アークロイヤルの装備かっこよくない？なんていうのかわからんけど（ボウガン？ 
 運営「うーん弓使うしステラでいいか」 
 運営「マンネリ化を防ぐ為に副砲と水偵と大型電探を積めない改二軽巡を実装してみました」 
 こんなのってないよー！ 
 美少女に転生 
 それたいほうじゃね? 
 ｢姫様お下がりください｣って言って後ろに姫庇ってからの姫が女騎士羽交い締めにする黄金パターン 
 エアコンつけっぱなしがいいと聞いたが温度設定どのくらいがいいんだ?１０年以上前の機種じゃだめかね 
 つまり、悪堕ちしたお姫様に生えてる？ 
 夕張！？ 
 取り返しが付かなくなる前に電源落とせ 
 声優がんばれ 
 じゃあこの装備は一体なんと呼べば 
 クリーチャーかな？　美少女とはこうだ！顔!random胸!random尻!random脚!random声!random 
 敵を3隻薙ぎはらう変わりに強制轟沈 
 美少女 
 洋弓 
 アーチェリー？ 
 サーキュレーターと併用するといい 
 アーチェリー的な 
 積めても多分積む機会はめったに無いだろうからあまり気にならなかった 
 声優じゃねえか。たぶん海外ドラマの吹き替えメインの 
 コンポジッドボウ？ 
 マジ物だ！！！！！ 
 綺麗だけど下半身が・・・幽霊かな？ 
 女騎士「私の身体を差し出せば女王様は無傷で解放してくれるのだな！」↓調教肉便器化した後に既に調教されてる女王様とご対面のパターン多くない？ 
 コンポジットボウとかコンパウンドボウとか 
 美少女幽霊！？ 
 レイアースは姫「私が世界滅ぼしゅ！って黒化する前に魔方騎士召喚して私を殺してもらう！」だった気が… 
 顔と胸に全振りしたジオングじゃねーか 
 顔だけ美少女だ！！ 
 ワルサメちゃんの亜種かな 
 チキンライスオンオムレツ！アンド切開！ 
 王女様を守るため頑張って身代わりとして耐えるところに、完落ちした王女を見せつけて無駄な努力だったと思い知らせ、絶望で我慢の糸が切れて堰を切ったように大声で喘ぎ始める女騎士よくない？ 
 洋弓を要求する！ってか(笑) 
 主人公の赤い娘ってラスボス神官の弟と恋仲になったんだっけ？ 
 今北産業もし提督が鎮守府でタチションしていたらこんな感じに艦娘に見られたら…。 
 ググったけどめっちゃかっこいいな　撃ってみたいわ 
 人それを王道と呼ぶ。 
 主従反対でも助けに来たのに闇墜ちしていて、結局凌辱落ちは多いと思う変化球としては墜とされたとおもったら、逆に搾り取られて展開だな助けに来た方があきれ返る奴。でも結局参加してEND 
 でも姫殺す前に汚れ役やってた姫の恋人の神官殺したら姫がキレた 
 IDからしてきょぬーなのは間違いないでしょ！ 
 個人的にはロリ王女様と女騎士が一緒に調教されてるシチュがいいなぁねぇ、774先生？ 
 過程はどうであれ最後に姫と女騎士が手をつなぎながら犯されてる所が一番興奮するなあ 
 コンパウンドボウでいいと思うよコンパウンドに発着甲板つけたようなデザインだしカッコイイ 
 まぁ、殺されるのが目的だから多少はね・・・ 
 相対的に胸が大きいのだけは確かみたいですね 
 アークロイヤルの服装改めて見てみたけど構造がどうなってんのかさっぱりわからん 
 レイアースは劇場版のコックピット内では全裸設定好き 
 ワッキュー（ファッキュー） 
 酷評そうだと嬉しい 
 女騎士メインだったらそれもいいね 
 日本空母も和弓やめてコンパウンドボウにしよう 
 コンパウンドは滑車付だから甲板で良くわかんないんだよねぇ 
 俺転生して浜風になった 
 これは異世界転生主人公が声を出る様にする奴隷の美少女 
 深海棲艦に捕虜として捕えられて凌辱される薄い本…ってあまり話題にならない気がするけどどうなん？ 
 ???「全員クロスボウで良いですよ！」 
 初期にやりつくした 
 割とあるだろ 
 今も沢山ある 
 空母は全員ジャベリックスローにしよう 
 俺は好きだけど、レイプは艦これ業界で受けが悪い気がする 
 ほらよ 
 グルメ漫画流行の波に乗るためにもイ級の美味しい食べ方を研究しなくては 
 ワイ↑の容姿を持った女性提督に転生するわ良い容姿だったら艦娘たちの慰みものにされるんや 
 ゑ？ 
 誤爆 
 まあ滑車付きなんて邪道だけどな！(リカーブ原理主義者構造めっちゃかっこいいから、アークロイヤルの装備解説は見たいなあ 
 普通によくあるやん 
 レイプって半分犯罪だからな 
 あるにはあるのか。でも受けは悪そうなのはちょっと納得 
 ばくにゅーやん！ 
 ウォースパイトもアークロイヤルもイラストそんなに多くないんだよなー悲しいやっぱ服が描きにくいとかあるのかしら 
 転生して艦娘になる 
 半分……？ 
 足… 
 地味顔巨乳かな？ 
 もっと寄越せよ 
 半分？ 
 半分？ 
 暴漢「グヘヘヘポーラをさらってやったぜ、ポーラ調教して姉のザラもおかしてやる」ポーラ「酒！酒！酒！」一週間後暴漢「ザラさんこの子大丈夫ですか？常時飲んでますし酒隠したら暴れるしリスカするし終いには消毒用アルコール入浴剤飲んでるし」ザラ「監禁して拘束していいんで無理やり禁酒させてください、一度完全に酒を抜かないと・・・」こうですか？わかりません 
 それで結構いいやつあったな 
 そういやアズレンは敵にあれこれされる薄い本ってあるのかな？ 
 これをウォースパイトとアークロイヤルで考えたら最高に滾るんだよなぁ・・・出来れば絵柄は青豆腐氏で 
 ウォー様は割りとあるやんけ 
 女性が罪にならないのは男女差別ではなかろうか 
 慰みモノにはされそうだな…顔そこそこ。胸がでかいが足が悪い 
 夏イベでアークロイヤルをなんて呼ぼうかって話題になったときに姫騎士みたいだからクッコロイヤルって言ったやつ、正直尊敬してる 
 一部の駆逐艦でも育ちきったロリなら陰毛あって欲しい俺でも深海棲艦に陰毛が必要と主張するのは少し悩む 
  
 ないぞだから深海棲艦の触手は偉大だって言ってる人見かけた 
 なるぞ？　何を言っているんだ… 
 今暇過ぎてISのアニメ見返してるんだけどさ、主人公中々やばい奴じゃね？ 
 強姦にはならないけど強制猥褻にはなるんじゃなかったかな 
 悪堕ち島風は長く続いたけど最後にへたれたんだっけ 
 しょーもない 
 朝凪「やっぱりいちゃラブハッピーエンドだよな」うすべに「せやせや」 
 そういや艦これBGMの奏者ってどこの楽団なん? 
 あれ？もうなるんだっけ・・・ 
 強姦は立件が難しいだけで強制猥褻は問えるよな 
 今までのイベントボスBGMで一番の名曲はどれ？ 
 切れかかったポーラ「ねえさまぁぁぁああぁぁぁあああおしゃけぇぇぇええ」　ｶﾞｸｶﾞｸ 
 艦これの敵も基本女性形態だし、人外がちょっと入るから性癖的に特殊になってあまり流行らないのだろうか？ 
 ホモのやべーやつ 
 まぁホモだしBefore 
 そもそも生じゃないでしょ 
 前回のかなり好きだけど1番はSN作戦かな 
 どっちも艦娘に対するレイプはほとんど無かったな、たしかに 
 積み云々の前にそもそもな？　相手がよほどのアレでもない限り「女性にレイプされた！」って訴える男性おる？…みたいな話になると思うの 
 今まで矯正わいせつにしかできなかったのが変わったんじゃなかった？ 
 これは偏向報道ですわ 
 普通に敵側の提督じゃ駄目なんだろかドレッドヘアのおっさんとか 
 深海棲艦を制圧できる竿役なんてバケモノ提督か薬物プレイになっちゃうから受けは悪そう 
 ファースト幼馴染・セカンド幼馴染って言い回しが気持ち悪かった… 
 これさ、艦娘してたけど戦傷で脚に重い障害負って指揮畑に異動した感じだよな歩くのが困難で車椅子常用するみたいな 
 男にレイプされたの間違いでは？ 
 その辺もだけど、高校の入試会場間違えて立入禁止区域入る奴ってやばくね？ 
 大概そんなことする奴はアレだから訴えるやろ 
 確か法改正されて、性別関係なくなったような気がしなくもない欧米だと性別関係なくレイプで処罰はある 
 ウォースパイト説 
 触手は大事だよな 
 ＩＳは、確かに優秀なハーレムアニメだけど、円盤が二万も売れるようなアニメには到底思えなかったでも世間は当時ああいう作品を欲してたということだな 
 欧州ラスボスbgmしゅき 
 前回の西村艦隊の戦いはシチュエーションも込みではあるけどめちゃくちゃ曲としての完成度高かったと思うインパクト的にはやっぱシズメシズメかしらねぇ 
 サード幼馴染とショート幼馴染もいるのか 
 アーアアーアアアアーてのしゅき 
 いっそ全員幼馴染なら誰にも負けフラグ立たないのでは 
 ショフト幼馴染 
 外野幼馴染とかネグレクトされてそう 
 かしゅみままだいしゅきしゅき 
 でたわね 
 了解！トランザム！ 
 キャッチャー幼馴染が正妻だな女房役だけに 
 デモンズソウルかな？ 
 いや全員負けるんじゃね？ 
 昔の農村かなにかか 
 士魂の反撃 
 だよね言葉狩りだーって騒いでるアホがいたけど 
 DH幼馴染もいるのか 
 買ってあげるかな？ 
 単に声優とキャラデの力だと思うそれを作者が勘違いして絵師を替えるという 
 それなんてニセコイ？ 
 ISって一番人気なのはシャルだっけ 
 姉の一人勝ちか 
 BGM好きだけどタイトルわからねえ 
 店内での撮影は云々 
 まあ女だらけの中に男が来たと思ってうれしかったんだろう 
 以前はそんなエロゲが多かったな 
 もう四肢拘束で舌切り防止の猿轡必要なレベル 
 サントラのブックレット？にはギター：Shin Oumuraとだけ書いてあるなっていうか第四弾まだ？年１ペースかと思ってたのにもう２年近く出てない 
 …言葉狩り？ 
 海月のやつ 
 深海さいかわ 
 異形の草加かな？ 
 づほじゃなくて鶴姉妹のポップなのかそこで 
 俺調べの国勢調査によるとシャルであってる 
 強制性交罪に法律が変わったね今まで強姦は姦淫が必要で、刑法的には姦淫とはチンチンをまんまんに挿れるという行為だったから、チンチンを持ってる男の身分犯だったそれが、性交全般を指すようになったから女でも罪になるようになったちなみにイラマチオとアナルセックスも強制性交罪に含まれるようになったぞ！今までこの２つは強姦にならなかったのだ！ 
 あれは編集ともめてほうりだされた 
 cv花澤香菜の男がいるわけない 
 でもビッチで妾の子ですやん() 
 まあ元々は「影響が大きいか＝妊娠する可能性があるかどうか」の観点だったんだよだから強姦罪は男にしか適用されなかったし犯されたのが女性でもアナルだと傷害罪とか強制猥褻になってた 
 あれの作者、ホントしょうもない人だったな…声優とか絵師とか漫画の作者とか、本来はそれらの人間性なんて見ないほうが良いもなんだろうな…人間性も良くて更に好きになるパターンも多いけれども 
 こいつよく見たらめっちゃフリフリのな服着てんだな 
 ワイの国ではセシリアだな 
 当時のざーさん無双すごかったなアニメ見ればどこかしらにざーさんおったし 
 提督もレーベマックス時雨やさっちんとばかり話してるよね 
 深海さいかわ 
 でも誰からも必要とされてこなかった娘って設定そそらない？ 
 SAVIOR OF SONGとかいうイベントBGM 
 コンゴウうるさい 
 めっちゃゴシックだぞ 
 お陰でいろんなジャンル(オブラート)の薄い本がでて股間に優しかったじゃん 
 お陰でいろんなジャンル(オブラート)の薄い本がでて股間に優しかったじゃん 
 なんか面白いオススメアニメない？ちな1番はまったアニメはゆゆゆ 
 今日は寒いなー 
 強姦罪が強制性行罪に法改正されます！↓アホ「言葉狩りダー」↓女が男に襲われたときだけじゃなく男が襲われたときも罪に問えるようになりますって流れ 
 ピルグリムはやめろォ！ 
 ゼロツーの正妻力強すぎるんですけど、イチゴちゃんに勝ち目あるの？それともやっぱ青髪は負けヒロイン滑り台コースなの？ 
 遊戯王ARCV 
 IDなんかかわいいな 
 ピーマンを食らえ 
 降雪確率80％で朝から雨しか降ってない 
 そら64カービィでラスボス努めてるだけあるよ 
 はぇー可愛い洗濯が大変そう 
 さいかわはこの子（右） 
 ＤＴＢ 
 ポーラ「いぇ…私はすっかり酔ってしまいまして…ザラ姉様如何なされましたか？何かお具合でも…(日本酒の瓶持ちながら)」 
 プラネテスかみちゅ！ゆゆ式ザ・コクピット言の葉の庭 
 ラスボス離島ちゃん・・・ 
 あのアニメで身体の相性が合わない＝カップルとして終わりやぞ 
 赤城は赤くて加賀は青いそこになんの違いもありゃしねぇだろうがっ！！ 
 動物タワーバトルかな？ 
 はぁ…涼月と幸せに暮らしたい…もう寝る…おやすみ… 
 金麦はそんな言うほどでは・・・ 
 神のもっさり具合と胸のぺったん具合と脚のむっちり具合がツボなんだよなぁ・・・マジで鹵獲システム追加されないかな 
 ウォッカを飲んだら共産主義に染まりそう 
 今日は雪解けてて暖かいぞ今夜は‐18℃になるらしいけど 
 オープン謎の人気アニメふらいんぐういっちニコニコに一話目無料だから見てみたら？ 
 艦これが忘れてること・信濃・サントラ４弾・アニメ二期 
 そんな展開があったのかｗ 
 深海「鹵獲システムか…いいね！それ！」 
 IDチェックがてら書き込んでみたら自分でも笑った。明日はスケートできそう。 
 ケツダイソンの尻はえろい 
 凌辱モノって大体後味胸糞だけどこの人のは後味悪くなくていい。 
 パセリが描いたASRockのキャラクターの名前募集だってさ 
 ダーカーザンブラックに決まってんダルルォ！？ 
 今期のハクメイとミコチ超オススメ 
 胸糞を楽しめないなら凌辱モノを見るべきではない（戒め 
 うるせえ！ローソンで買ったチョコと金麦一緒に口に入れるぞ！ 
 朝凪のは最後すっきりするから好き 
 サントラ毎度そこそこ売れてるように見えたけど採算ラインには届いてなかったんだろうか 
 なんか感度3000倍の薬とか出てきそう 
 アナルカチカチ略してアナカチちゃんでどうですかね 
 レイプからの優しくお風呂で可愛がってまたレイプ暖かいご飯またレイプで混乱させたい 
 妾の娘がハーレム男に惚れて母娘続いて正妻になれないとかなかなか…… 
 話のメガネ君とのやり取りが浮気したの隠してるみたいだった 
 アレすっきりしてますか...?好きだけど 
 後味が悪いからこそ良いという矛盾が興奮を生む 
 轟沈した艦娘を取り戻すこともできますが深海化してたり膜が破られたりしてます 
 凌辱モノを見たら、その分愛でるからセーフ 
 アークロイヤルといえばアークロイヤルがコンポジットボウ持ってるのは戦艦少女のパクリ！って奴どっかで見たな……艦これが和弓とかボウガンとか弓で艦載機発射してる以上他のタイプの弓にしてみようって100人中99人が思うレベルだと思った。 
 抜いたらすっきりしたんじゃね？ 
 チ級が夜なべして手洗いしてるよ 
 ハッピーエンドっていいじゃん? 
 は？シャルが正妻だろ他に誰か候補いんの？ 
 DASHで使われるくらい優秀なのにサントラを出さないだと！？ 
 サントラっていま「3」まで出ているのかｗ　そして第三弾が去年かｗゲームのサントラなんてそう毎年出るものなの？　むしろ異常じゃないの？ 
 あれ？酒飲んでる師匠が可愛いんだが 
 あれ見て試したが美味しくなかった・・・90分くらいの劇場版じゃなく10話くらいのTVアニメでもっと掘り下げて欲しかった 
 なに?愛してるから陵辱するのではなかったのか!? 
 なんか初期から北上にべったりな大井が何故かこの頃同人ネタ拾うな！って叩かれるのに似てる 
 深海提督「オープンで有能と有名なかんむす捕まえたぞ」秋津洲「捕まってしまったかも！」 
 そも以前に甲板→弓化のデザインとか祥鳳で既にやってるって〜の！って話で 
 アニメ一期はいつあったのだ？ 
 日向「ふふっ、少し酔ってしまったようだ・・・　君の顔が瑞雲に見えるよ・・・」瑞雲「ぶーんｗｗｗｗ」 
 が初回限定盤しか出てなくて今定価で手に入れるの不可能なのが一番クソ 
 そんな感じの朝潮本があったな 
 あれは長くやっちゃだめよ想像にお任せした方がいいアニメだ 
 中身がいつもの師匠で安心した 
 浜風で 
 あちらの索敵がグーンと伸びてボス前で逸れるように… 
 2000年代って初頭と後半でだいぶアニメの雰囲気変わったけど、2010年代ってさほど変わってない気がするのは気のせい？ 
 汚したいけど、大切にしたいという複雑な提督心 
 新人だ！囲んでお茶を出せ！！ 
 艦これは新曲のペースが早いからなあストックだけならそろそろ6出せるくらい貯まるんじゃなかったか 
 さっちんも最初は凌辱レイプで涙を流しながらレイプ目になってたけれど段々ともじもじし始めて自分から提督ちんちん犯して腰振り始めちゃうさっちんも気持ちよくなったからハッピーエンド 
 突然の単発浜風犯す 
 光と闇が合わさり最強にみえる 
 そういう流れなのか。デジタル販売はしていないの？でもコレクション的な意味では物が欲しいのかな 
 うむ、ならば最上よ！流派・瑞雲不敗は！ 
 もうアニメを知らない新人もいるのか…いずれリアル瑞雲を知らない新人も出てきそう 
 阻止 
 初めて五か月は新人に含まれるのか…？ 
 そし 
 サントラは再販してほしい手に入らんかったのだ… 
 充分 
 ここから2年で大激変するから 
 まぁ、君の縄にあの先生が出てきたのはちょっと嬉しかった 
 ツ級のエサよ！ 
 なにAV見てんねん 
 最近水戦の方が出番あるし… 
 料理上手、家事も得意、将棋星人、JS、親公認の仲これもう勝ったろ 
 戦争を経験してない世代が出てきそうじゃなこのスレも 
 しれぇLv120以下は新人定期 
 新人枠やな 
 セルフ亀甲縛りが上手く出来ません！ 
 じゃあワイも新人か 
 君の縄の女優の人引退しちゃったらしいね 
 阻止するじゃけん！ 
 最新刊じゃほぼ出番ないけどね 
 本物の新人がここにいるぞ！ 
 姉弟子の勝ちだな 
 あれ朝潮の顔踏みつけるのはな。 
 ワイ、浜風犯す実行委員会委員長阻止の仕様を禁止する 
 うっそぴょーん！ 
 いろんな女の子がレイプされるのが日常であり習慣になってしまって気持ちと裏腹に男を求めるようになり思考が混乱しぐちゃぐちゃになっていく過程が見たいんです 
 じゃぁ。射殺 
 浜風はセックスする為に今まで頑張ってきたからセックス出来ないしない男はその辺に居るアリ同然としか見てない 
 最近アニメでよく聞く声といえば誰？ 
 吹雪「睦月ちゃん犯す！孕ませる！」 
 僕だ！ 
 杉田 
 快楽堕ちは見たいけど、酷いことされるのは・・・というパラドックス 
 たしか最後に出たのが2016年の３月普通のゲームは滅多にサントラ出さないけど、艦これはBGMに異常なほど力入れてるから曲数めちゃくちゃ多いなんせオーケストラコンサートやっちゃうくらいだし１枚20〜30曲の収録だったと思うけど、サントラ未収録分がもう50曲くらいあるはず 
 若本 
 みかこし 
 山寺 
 おっ、同棲してるのに全く出番のない歩く協会さんの悪口はやめたまえ 
 睦月「だめ吹雪ちゃん・・・睦月は如月ちゃんの赤ちゃんを・・・」 
 睦月「・・・孕むわにゃしい！」 
 女の子同士でセックスしても赤ちゃんはできないっぽい 
 深海提督「まず秋津洲に家事や食事作らせて士気こう向上！」深海提督「それに大艇ちゃんにさくてきをやらせる」深海提督「夜は深海艦の遊び相手をやってもらう」秋津洲「こんな頼られたの初めてかも」 
 インなんたらさん好きだから寂しい... 
 あんまり気にしていなかったけどそんなにあるのか。すげーな 
 そこにSTAP細胞があるJARO？ 
 吹雪「試してみる？産めるよ？」 
 ないです 
 iPS細胞でワンチャン 
 小保方「ないぞ」 
 村川梨衣 
 あっ 
 おぼおぼは早くAV出て 
 早稲田の黒歴史はやめろ 
 乱暴にしちゃ駄目！今お腹に赤ちゃんが…にゃしぃぃぃい！…フゥ… 
 最近下積み無しでいきなり主人公とかヒロインとかやる声優いるけど大体すぐ見なくなる気がするの 
 ぶ 
 く 
 しばらく干されるんかな？理由はどうあれ、制作側は敬遠しそう 
 ま 
 ま 
 烏丸千歳ちゃんみたいな目にあってる可能性 
 春以降は海域マップBGMも毎回新曲出るようになって、1イベあたり4〜7曲、そこに母港BGM系の新曲も加わるから結構な数になる 
 ん 
 提督「秋津洲！助けに来たぞ！」深海「やめてぇ！その子がいないとうちの食事と洗濯と掃除と小さい子の相手と買い物と事務仕事がぁ！」 
 こ 
 こ 
 こ 
 正規空母「いい的があそこにあるわ。外さないように正確に狙って！」 
 スーパーフリー「おぼちゃんは困ったもんだね」 
 飛龍の反撃が入ってるサントラ欲しい 
 やっと改造できたでち早速セックスしてくるでち 
 サントラも型録もしばらく出てないけどもう出す気無いのかね 
 ログホラ3期のために干されることは望んでない 
 声優なだけマシだわ楽しみにしてたアニメの主人公やヒロインが声優使わないせいで爆死するの何度見てきたことか 
 おめ（手首落ちるぞ） 
 逆に下積みしてた今村さんとか割と長く生き残りそう 
 深海棲艦の方が待遇いいからこっちの子になるでち 
 vol.U買おう 
 三浦大知とかいう20年くらい消えてて復活した歌手もいますし… 
 うまるちゃんの声優とかうまる以外であまり聞かないけど何かやってる？ 
 後藤(弱)さんは最近何か出てる？あと井口も最初期にGA出てたような 
 お、俺タワー・・・ 
 丹下桜とかいう数年周期で現れる新人声優 
 深海棲艦達の働き場所はブラック企業だった…？ 
 槇原敬之ってやっぱ天才だわ 
 仮面ライダーとかいう若手俳優の育成と落ち目歌手の復活場所なお、ヒロイン役の女優は…… 
 阪口大介… 
 とか言って二期を節目にクソ分厚いカタログとか四枚組サントラとか出してきそう 
 その人、色んなソシャゲ、ブラゲの集金人でしょ？ 
 エロマンガ先生の狭霧の中の人もあれが絶頂期だった気がしてるの 
 アークウェルダーちゃん可愛かったなぁ... 
 深海提督「じゃ1-5最初のマスな」 
 サントラといえばペルソナ5のサントラは最高でしたね…… 
 というか後藤（強）さんはどこ行ったまだ体調万全じゃないのかな 
 そもそも仮面ライダーってヒロイン必要か？ 
 なんかあったの？リゼロの双子の片割れとか他のアニメでOP歌ってたりした人だよねたしか 
 クロエとネロでいくら集金したんだろうな 
 時間いつでも海外出張有り、繁盛記休暇返上と考えるとすさまじい環境じゃねその分給与にがっぽりつくのかもしれんが 
 内田理央のケツにいまだムラムラしてます 
 タックル「いるわよ」 
 大御所新人声優四天王丹下桜緒方恵美大山のぶ代蒼月昇 
 イ級「無事、鎮守府正面海域から帰ってきたら…僕と結婚して下さい！」 
 みーたんより紗羽さんのほうが好きです 
 鎮守府よりマシでち！！！！！ 
 デネブ「いると思う」 
 ヒロイン(もう一人の主人公) 
 深海提督｢君の代わりはいくらでもいるぞ。｣ 
 御成は確実にいる 
 提督「今日はダメージ選手権やるやでｗｗｗｗｗｗｗ」 
 でち公お前はもうオリョクルはしてないだろ 
 鉋ちゃんすこでした 
 ネット売り切れってことは初版は掃けてるんだから、赤字ってこともないと思うんだけどなーそれこそコンサートやらで売る機会も多いんだし生産数増やしてもいいような気が受注生産で割高になってもいいから出してほしいな…良曲多すぎる 
 そう告げたイ級は艦娘と姿を変えてかつての婚約者と対峙する… 
 そういえば今季のフェイトの曲歌ってる西川貴教って新人アーティストいい声してるでちよね 
 出演予定のゲーム原作のアニメで色々やらかして制作側から外されて事務所全面謝罪 
 間違えてジェット1-1に出しちゃった☆ 
 一家全員がエロゲに出てる家族がいるってマジ？ 
 大山さん回復したの？ 
 今何気なく確認したら青葉の夜戦火力龍田改二以下なのか... 
 出演したゲームのアニメ化の際に降板したらしい 
 タックルは悪く言う人もいるがちゃんと演技しててよかったと思う。実写版マリみてでは他の人が全員棒だったので更に浮いてた 
 アニメイトとかゲマズ行くと普通に在庫置かれてるから、まあ大人気絶賛商品とまではいかないはず 
 統合失調症って何なん？ 
 歴代ヒロイン画像すき 
 しかも代役も同じ事務所の人だから事務所じゃなくて本人の問題そうなんだよな 
 集団ストーカーに襲われる妄想を見る 
 キソーって改造65でち？ 
 国民的アニメだぞ 
 あんだけ推してた月夜海がCDになってないのも不思議な話だやっぱ艦これはCD売れないのだろうか店頭出回ってるの見たことなかったわ…ネット限定だとばかり 
 ほほう艦これ声優だったらえらいことになってそうだな 
 サントラはそれなら少々値が張っても買うわ 
 昔分裂症って言われてた病気でしょ資本主義と統合失調症 
 なんかその人、翔鶴姉のパンツ覗きそうなイメージ 
 子供に見せたくないアニメランキング一位になってそう 
 ゲームの描写とアニメの描写の差異で云々という話も出てるね 
 ちょっと見たけどよくわからんでちゲームも出ていたのに突然因縁つけたって事？元のゲームがわからないから無いともいえないけど自キャラの出番が減ったのが嫌だったとかかな 
 サガシリーズのサントラかな？ 
 なんでアニメ加賀の声優が井口なんだよ 
 でちよ 
 海月姫ちゃんのテーマ聞きたいからはよサントラ出して欲しい 
 資本主義…つまり赤化した方が正しい？ 
 ありがとでち 
 アニメのドラゴンナイトはパッフィーが犯されてるみたいで興奮した内容は全く覚えてない 
 ・最初は人の感情がわからず冷たい人間・徐々に人間らしさを獲得し仲間を大切に思うようになる・実は過去に死んでいて人間じゃない・最後の敵と戦うさい死ぬとわかっていても相棒と共に戦う事を決意・最終回で戻ってきてハッピーエンドWのヒロインはフィリップはっきりわかんだね 
 時雨のも覗いてそう 
 月夜海って家具とＥＯ以外でどっか流したっけ? 
 キャラ改変が気に入らないんじゃという話もあるアニメの出来みて判断しようという人もいるね 
 　　　　　　＿　＿＿_＿　　　　　　 ﾐ川川川川彡　　　　 ／;;;;;;;;＿,;;;;;;;;;,;;;;;;;__;;ヽ　　　ミ　　　 /;;;;;／　 __ ＼￣ ／__＼;;）　 三　オラの母ちゃんとひまわりが　　　 |;;;;;&#39;ゞ_／__ヽﾉﾉ ゞ∠_ヽﾉ/　　三　　 ,⊥､;;|　 くＯ　〉　 〈.０ }　{　　　三　偽名でエロゲやエロアニメに　 /　　 ゞ　　 ￣　　　 ￣　 　⌒ヽ三　 |　　　 U 　 　　 　　　/二二ヽ　}三　　出てる！！　 ＼__　　　　　 　　　　|&#39;⌒&#39;⌒V　/三　　 　 ￣ヽ＿＿　　 　 ゝ ﾆﾆノ／ 彡.　　　　　　　　 　￣￣￣￣￣~ 　　 彡川川川川ミ 
 原作ゲームのアニメ化で降りる↓製作会社がキレて詳細をバラす↓俳協が事実関係を全面的に認めて降伏↓代わりの声優も俳協なら俳協というより声優本人の問題やんけ←今ここ 
 ヒロインの中の人クウガ：見ないアギト：時々龍騎：見ない555：見ない剣：アメザリの元嫁響鬼：お亡くなりにカブト：見ない電王：腐のバッシングで途中脱落キバ：過去ヒロインはよく見るディケイド：時々W：見ないオーズ：見ないフォーゼ：言うまいウィザード：見ない鎧武：見ないドライブ：よく見るゴースト：見ないエグゼイド：見ない 
 こうろぎさとみさんって地声からもう「あの声」なんだな。ビックリしたわ… 
 リゼロのラムとかのんのんびよりのほたるんとかの声優だっけ？ 
 事前告知されてた声優と本放送と再放送で声優が違うのってアニメ界ではよくあることなんじゃ？ 
 フォーゼの子かわいいな！ 
 観艦式でオーラス飾っとったでVer違いもあるくらいだしF提督も気に入ってるし 
 お亡くなりって…そのままの意味か？ 
 あとゆゆ式のやたら目立つモブ 
 そのネタがわたモテの最新話で出てきてﾜﾗﾀ 
 画像小さいけどウィザードとエグゼイド？の子が好み誰？ 
 4-5ボス昼戦でこのメンツでMVP取るとか高雄さん見直したわ 
 何か声優がわがまま言ったから〜って言われてるけど本当なのかねデマブログがそう書いてるから信用ならんが 
 シャルでて来たけどやっぱ可愛いな... 
 フォーゼは他の女の子だったらたまに見る 
 松田るかのグラビアのアオリ文が「ときめきクライシス」だったのみてマックス大草原 
 月夜海は冬イベラスダンで流れたら二期あるか疑問になりそう 
 何やかんや言ってもドライブのヒロインが頭ひとつもふたつも抜けて可愛い気がする 
 ライダー俳優は後に問題起こすイメージがな 
 最近、制作会社の闇の部分が表に出てきすぎて製作会社の金のなさが浮き彫りになってるな。むかしだったら金掴ますか干すかして脅してたのにね。 
 初対面の男子の手を握って歩く主人公...やはりホモか 
 真実は神のみぞ知るってね 
 一応事務所からも文章出てるけど、放送見るまでわからんわな原作改変でとんでもないことになってるかもしれんし 
 盛ってますわ〜 
 神の味噌汁？ 
 事務所は仕方なく同じ事務所の山村響を代役にしたと 
 ストーカーに刺された子ってフォーゼに出てた子だっけ？ 
 428の話しようぜ！ 
 わりと際どいグラビアとかあるから探してみて、どうぞ 
 満潮「キャスト交代なんてよくある話よ」 
 味噌汁の具はじゃがいもが最高でち 
 むわぁ・・・ 
 いえす 
 小山(剛)「AVなんかなんだい！柚木の姉さんなんか元は角松かのr…」柚木涼香「わ〜！わ〜！」 
 ？？「なんかしばらく見んへんうちに、随分と雰囲気変わったと違うか？」 
 事務所側が言い出した問題ならば、同じ事務所から人は出ないものねぇ… 
 あったな声優引退説 
 加賀「キャスト交代してないのにいつも言われる・・・」 
 エロゲがTVアニメになったらなぜか全キャラの声優が変更になってるぞ！でもなんか声が同じに聞こえるぞ！ 
 フロントウィングって意識高いエロゲ屋かキャスト見るとこれは一般作なのかな？ 
 でも姉御はそういうの隠さないから逆にみんなに受け入れられてるよな。やっぱ乳首が黒いのとは違うな。 
 遠野そよぎとかしか知らない 
 へー。そうなんやー（棒） 
 世の中には似た声の人がいっぱいいるんだねー！ 
 &gt;2017年12月下旬　アニメの音声収録が始まってからほどなく、村川梨衣様の所属されている「東京俳優生活協同組合」(以下、俳協)様から&gt;TVアニメ本編の脚本及び一部、内容について変更のご要望がございました。&gt; 当初、セリフの変更を行い俳協様のご要望に対応してまいりましたが、収録話数が進むに連れて、俳協様からのご要望にシーンの変更を伴うものが出てまいりました。&gt;セリフやシーンの変更はキャラクター性、作画、作品のクオリティに影響を与えることになるため、具体的な対応については一部、&gt;相談させてほしい旨お伝えしたところ、俳協様が希望する全ての変更が受け入れられない場合は、俳協様としては村川様の続投は難しく降板させるほかないため、&gt;再度変更を検討してほしいとの返答を受けました。そのため、俳協様から頂いたご要望に対して、今日まで製作委員会・スタッフ・原作元を交えて議論・検討をし、様々な可能性を探って参りました。実際今回に関しては声優がわがまま言ったとしか読めないでちちなみに俳協曰く「事実関係に一切相違はない」 
 黒乳首表舞台帰ってきてるで 
 ・原作から改悪されてうけいれられず断った説・宗教的な問題説など憶測が飛び交っている模様 
 設計図が三枚…ああ、後五枚足らない…ｳﾗﾒｼﾔ… 
 任務娘「キャスト交代なんてよくあることですよ」アイテム屋娘「え、そうかなぁ？」朝潮「ぶっ殺されてえかぁ？」 
 名が売れてる中でここ数年のエロゲーに出てる人だれよ 
 水橋かおりには生き別れの姉妹が10人以上いるから 
 ちゅーかAV出てたのがそんなにイカンのか？ 
 なんかエロゲに水橋に似た声の人が多いけど、全員名前が違うから別人なんだろうなぁ！ 
 制作側としては言われた通りやればいいんだよとか思ってそうそれを差っ引いても村川さんはちょいと問題あるみたいだけど 
 もう収録は始まってたから今さら再オーディションは時間も金もないので事務所が責任取って代役を出したんだろうけど、アニメでエロ台詞が増えたとかなんかね？ 
 それも知ってる。カムバックして活躍すればするほどにあのAVは売れるんだろうな。隠すほどのことでも無いわな。男にだらしないことはよくわかったがｗ 
 俳協が脚本変更しろって言って揉めてたなら本人のせいじゃなくね？ 
 種崎敦美 
 ランス10楽しみだなあ冬イベ終わり次第やろうかな 
 テイルズにエロゲ界のスター声優出てなかったっけ 
 艦これ声優なら生天目さんと御前 
 コニシの話じゃないの 
 実際問題エロゲって今あんな惨状だけどまだ稼げる方なんでちかね 
 多田野数人ってやっぱり凄いわ 
 仕事でギャラ貰ってやってんのなら別に…犯罪でもないのにな 
 エロゲに若本がいたのビックリですわ…御大仕事選ばない姿勢は凄い 
 稼げないでしょ。低価格帯のやつに押されてもうホロン部だけ 
 三池里奈は関係ないやろ！いい加減にしろ！ 
 車の人なんて似た声が何人いることか 
 茶風林に似てる人で邪風林ならしってるでち 
 皆トレント？だかで割ってるんでしょ？ 
 すいません、あのヌード写真集で抜きました 
 彼がいたから今の日本のインターネットがあるレベル 
 若本なんてめっちゃ前からエロゲ声やってるやん 
 隠す気ゼロで笑う 
 五十嵐響子ちゃんの中の人の姉妹()？響子ちゃんみたいな声色で喘いでるのがあるなら買いにいかなきゃならん 
 声優という仕事自体もともとロクにないのでまだ貴重な収入源エロゲもメジャーは壊滅寸前だけどその分同人のほうがまだ需要の見込みある 
 レジェンディア出てた水橋かおり？ 
 まあ艦これに出てない声優に興味はねぇでち 
 凄いよなぁ… 
 声優なんて大根おろせてようやく半人前よ 
 プロに頼んだ催眠音声あったやろ 
 海外ドラマ吹き替えとか仕事取れないとなぁ。 
 グレイセスだった気ガス 
 今ってネットのそこらじゅうにオカズが落ちてるようなもんだからなあいまの中高生は恵まれてるわ 
 イリヤって最近エロゲー出てないの？ 
 NZN=みゃーもりやし 
 フルプライスだと一万円ちかくだもんななんでかつてはあんなに買ってたんだろ 
 そりゃあの人は昔から「演じられるならどんな仕事でも楽しい！」対魔忍でブラアアアア！してたのは笑ったが 
 とっつぁん最高やで 
 年代末から2000年代一桁にかけてのムーブメントからそれ以前のアングラに戻るだけだよ 
 プラス携帯端末でネット出来る世の中やで、まるでロックマンの世界だよな 
 俳協側がNGワードとかで受け入れられないなら代わりが俳協から出る訳がないので…俳協は芸能会社というより名前の通り協同組合なんで、交渉代行とか代理人斡旋がメインで売り方には一切タッチしないし。 
 恋姫でもブルァァァしてるしな 
 艦これ声優でエロゲ出てる人他にいたっけか石上静香もそうらしいけど 
 つよきすだけは豪華さにさすがにぶっ飛んだわなおマジ恋 
 最近エロゲーの値段若干安くなってない? 
 でも、男も女も激しいセックスが気持ちいいと勘違いしてるらしく風俗嬢は「若い子は痛くするから嫌、AV見過ぎ」って言ってたぞ。 
 昔はオタクの最先端がエロゲだったってマジなの？ 
 何回やってもケツベロスが倒せない 
 昔は山に捨ててあるエロ本をこっそり拾ってきたもんだあと親父が読んでたインターネットの雑誌のアダルトサイト紹介のページ 
 今ではニチアサのベルトになってるし 
 エロゲでも名前を変えない緒方恵美アニキ 
 ソシャゲでガチャで3万課金→やすい！エロゲで一万→高い！何故なのか 
 コラボ先だけど大戦艦ハルナの中の人この間お花のコラボ相手のゲームに出てたでち 
 でもエロゲーってかったその日に売るから実際の値段はたいしたことないでしょ? 
 普通に受け入れてたけどそもそも江原正士と大塚芳忠の代表キャラって誰なの？ 
 スチームでクソゲーがセールで108円→ドブに捨てたほうが建設的 
 初っ端からエロレベル高いところを知ってしまうのは気の毒だぞ最初は一般漫画のエロから始まり、徐々にエロのレベルを上げていくから三十台四十台になってもバランスの取れた性欲でいられるのだそれが、若年で素人のライブチャット画像やら無修正動画なんて高レベルのエロをネットで見て見ろ、それらに飽きた末に性欲のはけ口があっという間になくなって、おかず不足で困窮するに決まっている 
 伊藤静 
 イベント16日からだけど、これはあれかねレイテなのにチョコ抱えて出るんじゃねぇとか文句いうのがいるから14日より前を避けたのかしら 
 結局昼間からオナニーしてしまったでち最高に気持ち良かったでち 
 それはさすがに堂々と言う事では… 
 現生で使うかどうかじゃね？電子マネーとかって金使ってる感覚しないし 
 成功体験とか他者に対する優越感とか費用対価の満足度の違いなんでしょ 
 エロゲの声優といえば昔のボイス無しエロゲがアニメ化した時のキャスティングとかヒロイン長沢美樹は果たしてあってたのか…… 
 クリアしてるかもしれないだろ！！ 
 それが山村さんや 
 サラトガも御前じゃなくて三咲里奈にお願いしてたらR18版もできたのに 
 冬イベが試験期間と被らなくてマジでよかった... 
 ソシャゲでガチャで3万課金→ばっかじゃねえの？！エロゲで一万→高い！3千円じゃなきゃ買わねえわMSR欧州限定のオリーブカラーのエリクサー2（テント）5万円→うわ安い！買おう！！ 
 To Loveる→ToLoveるダークネス確かに段階を踏んでる 
 でもアンインストールはしてないでしょ！ 
 時間を捨てないだけドブの方がお得なんだっけか 
 円盤無しでも昔はできたじゃない！ 
 なら俳協が変更しろって言ってたのはどういうこと？本人が問題なら制作側から変えてくれと言うんじゃないの？ 
 あとドブは3D酔いもしない 
 瑞穂も花園めいにすれば良かったのにな！ 
 クソゲーDisるときの表現で一番笑ったのは同じ額の金をドブに捨ててスレを見てたほうが楽しいでち 
 石上さんがアズレン生放送でエアプ呼ばわりされてる姿を見ると心が痛くなるんだ 
 円盤ならカラス除けに使えたのにみたいなのも好き 
 喘ぎ声だって立派な演技なのになだからガンガンやってくれ 
 今も出来るんじゃないの？ランス９を最近と言っていいかわからんが出来た記憶あるが 
 クソゲーの宿命キャラも声優も音楽も恵まれてる 
 ダ・カーポは演技だったのか 
 「俳協が変更しろ」とは一言も言っていないのでは… 
 よく飛んで愛犬のポピーも大満足さ！ 
 ぶっちゃけずっちアニメ出ても汚れ役ばっか出しエロゲ出ても全く違和感ないなんて言えない 
 それならふりーむのフリゲ適当に選んだほうがジュース代にもなって得だもんな 
 よくこんな乳首で 
 大塚芳忠は一般人的にはこの人の吹き替えじゃあるまいかジュラシックパークのマルコム博士 
 つよきすはお陰でアニメ全交換になったやん 
 真面目な話賢プロセスあたりはそういう考え方ね 
 本人から俳協に頼んで変えてもらおうとしたのかも。声優自体はよっぽどの人じゃないと制作に文句言えないよ。それこそポプテピピックの1話みたいにプロデューサー凹ませれる人なんかそうそう居ないわけでただ、制作に文句言れるくらいキャリアある声優さんはほんと何でも仕事すると思うけどね。 
 さあ？　ゆずソフトとか下がってる？ここ数年で買ったエロゲは奴隷ちゃんしか無いわ 
 それってバレンティングラ 1週間ちょっとなの？うーん・・・ 
 そこしか褒めるとこないのでは？ 
 朝潮ちゃん？ 
 下級生２ 
 声優だからって出演したゲーム全部プレイしたりアニメ全部見れたりするもんでもなかろうになただアズレン山城改実装時の瑞雲には反応してほしかった 
 アークロイヤルとイチャイチャしたい…… 
 バットもってるの？ 
 ひくすぎぃ！！ 
 もはや奇跡 
 江原さんは古い方のルーニチューンズ（バッグスバニーとかの）でシルベスターやってたからそのイメージ芳忠さんは洋画の吹き替えで認識した 
 あーあ 
 まあそうなるな 
 というかジェフ・ゴールドブラムの人物全般を演じてるイメージ 
 画像間違えるから… 
 藤田咲レベルはガチでレアなんだよなぁ 
 大根おろしがエロゲに出たときのやる気 
 その…マックス… 
 べっかんこうの絵ですかじのシナリオ曲はTOROROとか最高傑作間違いなしだな！！ 
 ？？「んあー」 
 ブリドカットさんのやる気 
 仮面ライダードラゴンナイトのときのインタビューでインタビュアー「大塚さんが悪役なのは珍しいですね」遊佐やら杉田やら「いや、僕たちにはこっちの方が馴染み深いですね」こんなやり取りあった 
 何故かインコちゃんを思い出した… 
 エロゲ声優さんなら栗林みな実とやなせなつみさんが好きだったでちねぇ 
 参考：イベントで大根おろすことが決まった時のやるき 
 まあ伊藤静名義でもエロゲ出てるんだけどな！(TH2のエロゲ版）あれ他の人も含めて声優的にはアリだったんだろうか、絵師が「まさかこのキャラのエロ絵を描くとは」とか言ってた辺り想定外の展開のはずなんだが 
 草 
 んあーさん割りと好きよすぐわかるし 
 草 
 やる気ありすぎィ！ 
 うるせえなお前らは風音様可愛いって言ってればいいんだよ 
 多分、ガルパンでセントグロリアーナに来た留学生役とかやりたいのかも。あとNCIS：ニューオーリンズの吹き替えとか 
 ごめんねアークロイヤル…アークロイヤルにお詫びのキス！！??????ブチュゥゥゥゥゥゥ！！！??????ピショヌン！！?????? 
 浜風犯す 
 本業間違えてませんかね 
 古鷹さん可愛い 
 マキバオーか 
 あーあ 
 羽黒の艤装についてなんだけど、羽黒の脇腹にある魚雷発射管にカバー付いてるけど、日本の重巡って甲板下にあるからカバー無いはずじゃない？ 
 ど顔書 
 エロゲの衰退は定価一万でゴミ売り付けるメーカーさんサイドにも落ち度がね…… 
 三咲里奈のエロシーン再生すれば朝風の喘ぎ声再現できるのではないか？ 
 かといって割っていいわけではあるまい 
 よし見てろ俺とのおまんこ種付けックスでアークロイヤルはメロメロだ 
 お前プラスになったときあるwww？ 
 うーん 
 ！ 
 たてます 
 特殊なケースを挙げて言うのはやめてさしあげろ 
 よろ 
 でもよくよく見ると東鳩2の声優ってみんな裏名義ある人じゃなかったっけ？ 
 ほら、艤装では外出てるから（震え声よろ 
 声優に求められるものとは…… 
 よろびっくり 
 よろ 
 よろです 
 風音と一色ヒカルは飽きるどっちも好きだけど 
 やっぱり大根か 
 これは大根 
 うむ、声なしエロシーン意外と少ないのでもう放置状態だが気が向いたら着せ替えして美少女に依存されるシチュを楽しもうと思う 
 そりゃあなた、TH2の声優答え合わせがアニメでしたし・・・ 
 ピンポイントのエロゲーは中々コスパが良い 
 アンドロイドのフォントを行書体にしたら草 
 円盤割ってうpした艦これ絵師いらっしゃったような 
 穏やかじゃないですね 
 せやな 
 エッチなことよりも、愛情を全力で向けられたいゲームだわな 
 たちました【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜  25251隻目 
 あと2スレでスレタイが矢澤にこにこだな 
 割る（物理） 
 おつ 
 おつ 
 オナニーおつ 
 おつ 
 おつ声優として呼ばれる前から艦これで遊んでたポーラ 
 おつ 
 その咎を背負って娘はクソゲハンターになった模様 
 アンドロイドすげーなwおつ 
 でも大根とかぼちゃをうまく調理出来るやつはいい嫁になると思う、男だろうが女だろうが 
 乙 
 もう一人提督から声優になったのいなかったっけ今村さんだっけ 
 ほもよ！ 
 ボーキを貯めたいけど5-4もやりたい… 
  
 じじ 
 書いてあるのに字も読めないんか？ 
 ところで、バスにカバン置き去りになってたからもしや爆弾なのではと思いながら乗ってたが、無事成仏しないまま目的地着いたわ 
 ビス子「盗まれた―過去をさがしつーづけてー私はさまよう当てない旅を〜」たうい「あの、多分私のことだと思うんですけど」 
 ソフトハウスキャラで青山ゆかりは食傷気味でち 
 声優…？ 
 現世でさまよってないで早く成仏して 
 コニシだけではなくじじも声優だった…？ 
 昔鍵ゲーヤった時にフォント変更可だったから江戸勘亭流にしてやってたな泣けるシーンでも寄席風 
 (チッ...失敗したか) 
 数字ハイフン数字で艦これマップ攻略がでてくるのは正直すごいと思う 
 これで変態な書きこみも拡張高くなるな 
 瑞雲祭りでやってる話はしてたねなおF提督から「ダメコン積んどけよー！」のツッコミが入ったもよう 
 AXLでもまだ出てる？ 
 気持ち悪さがより際立っただけのような 
 そこに軽空母鈴熊が 
 おーぷん民は字が読めない簡単な計算くらいはなんとかできる 
 そんな心配だったら途中で乗務員に言えばいいのに… 
 ワロタ 
 エウシュリーで青山ゆかりは以下略 
 英字―数字でもでるぞ！ 
 Google「計算したろ！」Google「え、違う？」 
 あのすいません昨日の午後8時にZ砲撃ったんだけど無駄になるってマジ？ 
 せやな 
 今の戦果がこたえだぞ＾＾ 
 正確には今月分に反映される先月には反映されない 
 -5とか計算したいときに不便では？ 
 計算余裕 
 ファーーーwwww 
 漢字一文字でも割と出てくるからすごい 
 今日ランキング確認したらやけに戦果高くなってたろ？ 
 かもかもばっかだなだったら声優が悪いみたいに断定した言い方すんなや 
 エウシュリーのごちゃまぜブラゲって面白い？ 
 でも、お前らもアークロイヤル好きでしょ？ 
 キャラスレで大手家電量販店のCMに出てるって話題になってたな 
 うん 
 いや...別に 
 やってないからわからぬい 
 うん 
 なんで青山ゆかり攻撃されるん……クセ強いしよく聞くけどさあ 
 大好き今あーちゃん抱きしめながらマリカしてる 
 試しにE4で検索したら普通に新幹線出てきた 
 スパ子が好きです 
 なんか印象薄いでち 
  
 最新作にいるね 
 sistersまたやりたい。兄貴が誕生日にくれたゲームだった 
 3-4の関連ワードその1が周回というあんなところ任務でもやりたくないのにね 
 アホは勉強したほうがいいぞ 
 冬イベの難易度は此の位だろうな 
 大好きやで3-3で使いまくってついにレベル90や 
 こっちのかも大好きあっちのかもは普通に好き 
 アークロイヤル「日本で好かれるためのキャラ作りせな…インチキ日本オタクキャラとかイケるやろか」 
 驤で普通に検索しても特に艦これ関係は出ないが、画像検索にすると龍驤だらけになるな 
 ツチノコ探さないといけないからな 
 2017年の最終海域報酬艦で一番セックスしたいのは誰？ 
 いや、好きだけど毎ゲーム同じ声を聴くと流石に飽きりゅまあエウシュリーはやたら毎回同じような声優で回す謎の癖があるんだが 
 艦これカレンダーめくったでち月日経つの早すぎでち 
 関西弁喋る英国人とかなんかやだな 
 松輪 
 イベントの時情報収集しようとE◯でググると前のイベが出てくるのあるある 
 お涼さん 
 香ばしい臭いすんだけど誰？品川したのー！ 
 セガール「なんや？おかしいんか？」(地声) 
 まず誰いたか覚えてない 
 あーちゃん 
  
 雪桜のアペンドディスク「沙紀ちゃんのらぶらぶはねむーん」を知ってる奴はここにはいまい 
 16春の5倍の難易度ってどの位？ 
 ガングート 
 どんなマップか全く思い出せない 
 海域 
 オイゲン｢安易な日本通は媚びてると言って怒られますから気をつけて下さいね！｣ 
 アクィラ以外の正規空母は実用性能あるから使ってるうちに好きになるよね逃がさん！　が好き 
 やるなら空爆するか潜水か道中にフラルとフラ軽多すぎてどっちも普通に事故るのが辛いが 
 圧倒的にイヨ 
 道中にクソガキと空母おばさんとワルサメとケツべロスが出るくらい 
 道中に空母おばさん10隻 
 毛根から血が吹き出す 
 俺の部屋のカレンダー2011から変わらないけどだれが時間止めたん？ 
 全員名前出てきた 
 アクィラはそもそも使う前から即愛されるキャラだからな 
 浜風犯しちゃ駄目な理由を言える？ 
 おっぱい！ 
 3-4は秋刀魚周回かね 
 水上打撃で行ったからその編成会わなかった 
 16春の最終は最初阿鼻叫喚だったよねコラみたいな艦隊だって 
 これ 
 この間生命、宇宙、そして万物についての究極の疑問の答えを知りたくなってググったら計算されてもうた 
 あのやたら塗りが濃くて不思議とエロいやつ？あれの画集みたいなのには世話になってるわ 
 なんかログインできないんだけど死んだ？ 
 you ban 
 D.O.作品はさすがになあやったことないや 
 そう。ぬるぬる動くし個人的に最高だった 
 冬 イヨちゃん17春　ガングート17夏　アークロイヤル17秋 涼月これはガン子だなガン子犯してくる 
 プリンセスプリンシパルの録画見てるけどいまいち話の繋がりがおかしくない？ 
 キャラクターよりも先に声でイメージが固定化されちゃうんよねせめて一作品はあけてほしい 
 がんこちゃん？ 
 すげえな北斗南（エロゲなのはの声優）とどっちがエロゲ声優歴長いんだろ 
 だっけか 
 時系列バラバラ 
 どちらかというとE6の方がインパクトあった先に見るからかな 
 バグのせいじゃね 
 お前らが覚えてないであろうアニメ輪るピングドラム 
 北都南久々に名前見たな芹園みやもまだエロゲ声優やってるの？ 
 知ってるだけでもすげえよ家族計画はいいぞ 
 E-5が1番きつかったなぁ(修正前にクリアした勢 
 雪桜はやったけどなぁ 
 最近ふーりんみないけど引退したの？ 
 お前らが覚えていないであろうアニメ味楽るミミカ 
 おーぷん民がエロゲ童貞卒業したソフトはなんでち？ 
 声優といえばあぶくまの人がクソアニメ請負人と呼ばれてて本当かと思ってwiki見てきたらものの見事に角川アニメのメインキャラばっかやってて「そら請負人言われるわ」と納得した思い出 
 【悲報】4-4ウィークリー、間違えて単縦陣【潜水艦】 
 お前らが覚えていないであろうアニメながされて藍蘭島 
  
 我は神である神であるから如月ちゃんのほっぺたをつついてもいいのだ 
 年がばれるからkanonとか言えない 
 そらのおとしもの良かっただろ！！ 
 マインちゃんの前だっけかお料理系だよね 
 原作まだ続いてるの？ 
 当たらなければどうということはない 
 無料で配信してたse・きららってやつ 
 ついでに大鯨掘りたいとかでもない限りA狙いでいいじゃない 
 なんでや！艦これ面白かったやん！！ 
 まだやってるみたい 
 それとほぼ同時期のスケッチブックのが知られてない 
 そらおとはバカバカしくて好きだったな 
 お前らがもう覚えてなさそうなアニメ艦これ 
 おいおい 
 天才のオープン民に質問でち0÷0ってどうなるの？ 
 まだやってるぽい 
 ゆずソフトののーぶる☆わーくすでち 
 どっちも原作今も続いてたよな？ 
 艦これアニメにあんな声の高いキャラは出てこないぞ 
 ほぼ引退した原因は艦これまじで 
 まだやってないじゃん劇場版は面白かったけどあれ？ 
 一番うしろの大魔王神様ドォルズ電波女と青春男アスタロッテのおもちゃこのへんとセットで忘れられてそう 
 嫁が鍋被ってたことだけ覚えてる 
  
 なんか顔に見えてきた 
 好き 
 艦これのアニメまだでちか？ 
 シナリオ的にはその頃のが一番よかったって聞く 
  
 阿武隈ボイスの印象強すぎて翔鶴型やってんの忘れてた... 
 見てはないけど下３つはタイトルは覚えてるでちね 
 神様ドォルズ全巻持ってる俺参上一番うしろの大魔王は前半面白かったんだけどなぁ…… 
 (アニメきっかけで始めました…) 
 そらおとのニンフって艦娘だと誰の声に近かったっけ？ 
 東鳩琴音ルート 
 マジで頭おかしい原作の頭おかしいのに名曲を被せるセンスよ 
 お前らが覚えていないだろうアニメマクロスU 
 見方によって変わるけど俺の独自の考え方だとおっぱいかな？ 
 電嫁の俺としてはアニメ6話だけで救われた… 
 俺のはおっぱいぷるんぷるんしてたくらいしか記憶にない 
 過去人だ!連合国艦もそのうち来るよ 
 【急募】なんか即席ラーメン食べると吐き気を催すようになったんだけど…、似たような症状に陥った人居る？対策求む、好きな即席麺が食べられない…。「しまいま」 
 ドラゴンが好きだった 
 …お茶いる？ 
 電波女は雰囲気だけすごく好きだったあのあたりにAちゃんねるとかシュタゲとかやってたな 
 パワポケ10 
 俺は最近永谷園のお茶漬けで吐くようになった 
 老化では？ 
 RyonaRPG 
 スケッチブック良いよね…///主人公の弟がシスコンなところが 
 主題歌野水伊織の約束されたクソアニメ感 
 スペースナナチ 
 エロゲうんぬんは別にして一番ハマったのはCLANNADクライマックスからEDは嗚咽が出るレベルで泣いた 
 答えは沈黙 
 そらおとヒロインはやみんだったし、エンディング名曲揃いだったし 
 マルドゥーク語 
 投身自殺したり脳髄だけにされるやつだっけ 
 あ、童貞卒業ね18禁PCソフトとしてはこみっくパーティーだったかなAIRやロマンスは剣の輝きUはエロゲ枠に入るのか悩む 
 添加物のアレルギーじゃない？ 
 うーむまだ二〇代だよ！ 
 CERO：Aのエロゲってなんだよ(哲学) 
 win10でCLANNADってうごくのかな買うか悩んでる 
 なら浜風犯す 
 メロンパンは12 
 ｋｗｓｋ 
 お前らが覚えてなさそうなアニメトランスフォーマー　スーパーリンク 
 蒼海の皇女知ってるやついないと思うけど 
 STAR DRIVER 輝きのタクト世紀末オカルト学院妖狐×僕SS謎の彼女Ｘ黄昏乙女×アムネジアこのへんも、言われれば思い出せる連中かなアムネジアは当時けっこうハマってた 
 調べたら野水さん最近クソアニメに関わってないね良い事なのか仕事減ってアカンのか 
 ナナチは可愛いですね 
 ロマ剣はR15だったと思うからエロゲとは地学内科？ 
 そし 
 メイド雇ったら小さい頃の思い出の女の子だったんだけど、その女の子は双子でどっちが思い出の子なんだろうと思ってたらどっちでもなかった感じのエロゲ 
 はやみんってぶっちゃけ初期は無感情キャラ専用機だったよねセキレイあんまりうまくなかったし・ 
 喰種になったんやろ(ハナホジ) 
 瀬戸の花嫁は流石にみな覚えとるやろ 
 仮想艦橋ならどうだろう動くのかな 
 ただいまおーぷんなにすれ？ 
 クソアニメに人質にされてる！ 
 クソアニメでも金になるから出番多い方が良いだろう 
 ゴシックAnglebeatsレベルEk 
 藍蘭島ってコレだっけ？ 
 浜風犯すれ 
 スタドラとか。基礎教育だろ？ 
 お前アマゾンだろ 
 えっちなゲーム 
 アイキャッチの夕子さんがかわいかった思い出 
 クイズパワポケでヒロインが一人も死なないナンバリングはどれでしょう？ 
 仮想環境ってのが分からねぇ…古いosを買ってネット繋げずにエロゲ機にすっかなぁ…w 
 それ目安箱 
 童貞卒業はつよきすその次に傷物の学園V→沙耶の唄→バルドフォースEXE性癖歪みまくった高校時代 
 子供向けに作られたダッシュ 
 それがクイズとして成り立つ時点で頭おかしいゲーム 
 我が家のそれは私のお稲荷さんだでも無感情キャラだったね 
 高校生がR18をやるな定期 
 永澄さんの中の人がFGOのホームズになって出世したと感じた 
 ダッシュ？ 
 ロストユニバース…は流石に覚えてるか内容は全然覚えてないが 
 アレルギー性の因子がある人だと、特定のもの食べ続けることでアレルギー症状を起こすようになる軽度だと吐き気やじんましん、酷いと呼吸困難など取りえず、麺かスープか、生めんなら平気かとか確認したほうがいいと思うたぶんスープの魚介とかフライ時の油とかその辺に反応してるんだと思うけど小麦に反応してるんだったらやばい 
 冗談でもR-18ゲーを高校でやったとか言うなよ 
 そんなものあるのか 
 仮装する環境よ！Win10ならば謹製ソフトを仮装する環境を無料配布とかなかったか？ 
 じゃあ、艦これもだめなのかあ 
 我犯浜風 
 そだねあの頃はF&amp;Cは二人の義妹を調教するナチュラル２とか尖ったソフトも出してたんだけどなあ 
 艦これ改ならセーフ 
 艦これ自体はR-18ではない定期 
 なんかすまん 
 中古のPC安いやつ買えば？7なら動くと思うけど 
 艦これはR18じゃないけどDMMがR18なはずだからｱｳﾄ 
 改とアーケードならセーフ 
 エロゲ専用機にしよう→省電力な方がええやろ→32bitUEFIってなんや…… 
 2000年代の深夜アニメとかではわからなそうだな？ジェネレイターガウルとか 
 アレでエロすみさん久しぶりに声聞いた気がする 
 頼みもしないのに教室にて大声でエロゲのフロッピー渡された思い出 
 割と好きだった 
 ありそうでこまるｗ 
 フロッピーに時代を感じる 
 もうフルプライスでやるなら濃厚なシナリオの壮大なゲームじゃないとダメみたいな風潮できてるしな。なお、奴隷の朝潮ちゃんのゲーム 
 フロッピーとか何年前だよ...時代はカセットテープだろ 
 おおちょっと調べてみるわ前pc動くかなぁ… OSはXPだから対応してるはず今じゃ64bitが主流らしいし… 
 わいもやで。結構名作だと思うのだが… 
 何で平日夕方はスーパーおっさんエロゲタイムになりがちなのか 
 僕提督　ゲロはいたポーラにむかって上の言葉を口にしてしまう 
 フロッピーとか何枚組になるんだ 
 クラナドやりたいならvitaかPS3でやるのが一番手っ取り早いんでは 
 秋子ママのスピンオフ発表されてもう3年くらいまってるんだけど音里ないでちねぇいつもの事だけどオリンピックまでに発売できれば十分でちね 
 MOディスク… 
 DATだとすげえ金額になりそう。ドライブも滅多に売ってるの見たこと無いし 
 岸監督作品では酷使される水島大宙さん 
 おう。640kbのうちどれくらい開けられるかが勝負や 
 ガウェインもやってるけどな 
 真空管じゃいかんのか？ 
 大殿籠もってくる 
 おっさん多すぎィ！ 
 秋子さんって別ゲームでもママでいるのか 
 老人会 
 みな失業者だからね、仕方ないね。 
 答えは次スレで 
 じじいやんけ！ 
 瑞雲12型(六三四空／熟練) 
 無料配布というかHyper-Vがついてる。でもあんまり古いOS動かない。昔はVirtualPCというのが配布（開発元をMSが買収したため）されてたが、今のWindowsは非対応。 
 雲龍 
 伊良湖ちゃんを愛でるスレ 
 うーちゃん！ 
 れとろなかんむす 
 コラ祭り 
 スカート履いてない勢 
 次スレのような何か 
 あの子のスカートの中↓ 
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25248隻目●過去スレ一覧;t=&amp;q=%E3%81%97%E3%82%87%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●リンク大本営HP　大本営Twitter　公式四コマ　攻略Wiki　　└ 艦娘一覧　　└ 任務一覧　　└ 改修工廠　初めての提督はおーぷんwikiを参照　画像や動画の貼り方はこちらを参照 新任提督スレ　懺悔スレ　愚痴スレ　まったりスレ　艦これ改　艦これアーケード　デイリーパチンコ　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●便利なリンク集艦娘・装備一覧テンプレ　艦これ一覧めいかー改二　改修工廠早見表　任務開放チャート　※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。※その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。如月と申します。新スレでもおそばに置いてくださいね。を踏んだ司令官はスレ立て宣言をしてから次のスレを立ててくださいね？スレ立てができない時は、次の司令官を指名してあげるのよ。スレ立て中の減速って大事よねぇ。荒らしなんかに見とれていたらやっちゃうわよ？な〜んちゃってあら、このURL……な、あ、に？ 
 おつ 
 おつー 
 おつおぐちって誰や 
 いちおついぐち艦？ 
 乙誰 
 おつ 
 乙お口艦？ 
 おつすまねえ声優はさっぱりなんだ 
 おぐち？ 
 おつせんせーせいゆうわからないっす 
 おつ 
 乙だれだよおぐち 
 おつー誰か説明して 
 おつわかった小倉＋井口だな 
 乙おぐちって何だ？ 
 オクチデシャブリスキヤ・シヴォリューチャ？ 
 乙 
 おくちする艦娘スレ？ 
 おれおつ 
 名前で言われてもわからないので代表キャラで頼む 
 深海棲艦のイラストレーターじゃね 
 前スレを呼べ、話はそれからだ 
 お口くちゅくちゅモンダミン？ 
 とりあえずおぐち犯す 
 あれだよドリルでHDD破壊した人 
 初期深海 
 お口でクチュクチュしそう 
 みんなネタでいってんだよ、いわせんな 
 つまりだな、深海棲艦描いてるひとだよ！ 
 じゃあね　江霜 
 ああおぐちって絵師がいるのね 
 すまねぇ絵師はさっぱりなんだ 
 すまねぇ、深海はさっぱりなんだ本当に知らなかったよ 
 （しばふとじじとイチソくらいしか分からんとは言えない？） 
 誰だよそれ・・・ｗ深海絵師さんか。ナ級はそっちだよね？ 
 ところで、敵棲艦の鹵獲システムまだですかね？ 
 あぁ名前とかしらんかった。ありがとなってか、この人は最近描いてるの？ 
 最近はアキラネキニキがメインだからな 
 おぐちさんはもう開始当時のギャラでは間違いなく無理だろうなあ 
 つまりそいつがいなきゃ勝てるんだな？大淀 
 概要日本のイラストレーターであり、空母ヲ級を初めとする艦隊これくしょんの登場キャラクター「深海棲艦」のデザイナーとして知られる。  
 おぐち一部の深海棲艦、駆逐イ級、駆逐ロ級、駆逐ハ級、軽巡ヘ級、重巡リ級、軽母ヌ級、戦艦ル級、空母ヲ級、戦艦タ級、戦艦レ級 
  
 おぐち一部の深海棲艦、駆逐イ級、駆逐ロ級、駆逐ハ級、軽巡ヘ級、重巡リ級、軽母ヌ級、戦艦ル級、空母ヲ級、戦艦タ級、戦艦レ級 
 イ級鹵獲して深海水上レーダー剥ぎ取りたい 
 レ級っぽい艦娘は見てみたいかも 
 以外とみんな知らなかった系？ヲ級やレ級なんか描いてていつかは艦娘側でみてみたいんだ 
 絵師とか声優って値段どんどん上がってくもんなん？値段高すぎるんで二期無理ですとかあるん？ 
 なお艦娘には積めません 
 敵が味方になったら能力はそのままですか？ 
 雷？ 
 遊戯王現象です 
 雷「呼ばれた気がした」 
 どんどん上がる？ 
 おちんちんしこしこもがみん♪ 
 嫁艦の絵師も声優も知らない…… 
 声優はスケジュール合わなくなってってのもありそう 
 神通「載せれました」瑞穂「不思議と懐かしい感じもしますね」 
 おぐちさんは深海棲艦デザイナーやでオクチヤニクサイ・タバコーツィヤさんだろ！間違えるな！ 
 基本的に年数とか多いほど上がっていくもんじゃないのかな最終的には話し合いだろうけど 
 契約内容によるんじゃね？どういう契約してるのか知らないけど単発での発注だったら次受けるか受けないかは本人次第なんじゃね？ 
 しずまフミカネの絵好き 
 なるほど、ヲ級が代表作の人かpixiv見たが陰影の描き込みが特徴ある人みたい 
 秋雲じゃないのか？ 
 最近の深海はおぐっちゃんじゃないんだっけ？ 
 声優はランクだけど絵師はどうなんだろう人気になって依頼が増えると取捨選択する過程で高い方を選ぶようになるだろうからその意味では高くなるのかも 
 スケジュールかぶったら多めに出すのでお願いしますとかはありそう 
 ｢おぐち｣って名字の漢字の組み合わせ何があるよ海軍将官におぐちさんいるか見てみたけどいなそう 
 あの人そんな有名なの？あんまよくしらんのやが 
 何度見返しても写真と本人が違うんだが。 
 深海芋とか収穫したね 
 潜水以降はアキラネキが描いてるっておぐち氏が昔ツイで以降は話聞かないけどまあ全部アキラネキじゃないかなぁ 
 意外と可愛い 
 イラストレーターはしばふ・・・変態じじ・・・変態UGUME・・・変態ヤシガニ・・・変態塩・・・変態コニシ・・・カッパだけ覚えてればいいよね？ 
 35人、79種って頑張りすぎだな金剛(2+2)、比叡(2)、榛名(2+2)、霧島(2) / 由良(2+2)、鬼怒(2)、阿武隈(2) / 朝潮(3)、大潮(2)、満潮(2+1)、荒潮(2)、霰(1+1)、霞(3) / 陽炎、不知火(1+1)、黒潮、親潮、初風(1+1)、野分、嵐、萩風 、舞風 / 翔鶴(3+1)、瑞鶴(4) / 夕張(1+1) / 瑞鳳(2+2) / 鈴谷(4+1)、熊野(4+1) / 阿賀野、能代、矢矧、酒匂  速吸(2+1) / Warspite(1+1) / Ark Royal 
 ナ級は初期の人だと思ってたけどあれもアキラネキなのかな？ 
 もどってこないかねあの人の人とも怪物ともとれるイラスト好きなんやが 
 おぐちの最後の新規イラストってなんだっけ？ 
 トカゲのラブシーンには不覚にも涙が禁じ得ない 
 塗り的にアキラさんっぽいと思う 
 ヤシガニってだれだよザリガニだろ！ 
 ヲ級もかつては深海人気ナンバーワンだったのに最近はあんまりだな 
 コニシは声優だろ！ 
 藤川ネキ・・・下着 
 んで、最後の「孕むわ」で草不可避 
 俺はナ級は今までと作風違う気がしたなんか無理に作ってるような 
 結局信濃の人の艦娘1人も来ないな 
 「孕むわ！」が直球過ぎて変な声でた 
 フミカネ(変態)がない、やりなおし 
 ヤシガニ屠る 
 今の深海ナンバーワンって誰ぞ 
 ある人の場合は仕事を受けるたびに少しずつ上げていくらしいあまり安売りするのは自分にも他の絵かきにもためにならないって 
 ツ級「すまんなｗｗｗ」 
 そうなのか。素人には違いがわからん（提督５年目 
 フミカネ(伝説の変態)　だろ 
 原作とおりなんだけど、製作陣なにかんがえてんだ 
 でもあいつら卵生のはずでは？ 
 C2機関の人かC2機関ってサークルとして今活動してるの？ 
 自分の価値に適正に値段をつけるのって難しいよな。 
 君写真と違わない？ 
 そらお前、名実ともにケツよ 
 伝説って？ 
 丸出しの痴女じゃん 
 普通にいいやつなんだよなぁ…オーバーロードはどういうものなのかいまいち分からん 
 ヲ級はコラボまでしたがほっぽに全ての人気を奪われ無事死亡したな 
 ほっぽ「ノ」ダイソン「出番はＮｏ１」潜水幼女「私でしょ」 
 「深海のアイドルだよ　ｷｬﾊﾊ」 
 艦これ稼働してずっと家具描いてた人ってどういう事なのキャラ描かせてもらえなかったの 
 やっぱりロリコンばっか 
 黒と白は本当に同じ種族なのか？ 
 じゃあ潜水幼女も… 
 bob…変態 
 なんだが目を話している間に翔鶴がおとなになってるんだが 
 ああ！それってハネクリボー？ 
 web版読んでたけど草を禁じ得ない 
 ・・・オーバーロードって爬虫類の恋愛ものなの？ 
 ゲームの自キャラ設定で仲間MPCと異世界いった主人公の話トカゲは主人公とは無関係の現地人キャラ。 
 ヲ級はディフォルメ似合いそう次のプヨプヨにいても違和感ないな 
 フルダイブ型のオンゲのサービス終了時にゲームに似てる異世界に飛ばされてあたふたする話 
 カリギュラとかのメインイラストとかやってるよ、後は艦これ始まった後にワコムのＣＭでライブペインティングやってたなああの時はまだ芸大だったっけ 
 潜水新棲姫がでた当初のかわいい！ロリだ！！の絶賛の嵐から数日後のクソガキ死ねまでの流れは本当に好き 
 危ないから家具に幽閉されてたんやで 
 この後滅茶苦茶絶滅した 
 ほら最近いろいろ規制がね？ラブシーンは人外おｋだからぱんつじゃないから恥ずかしくないもんが通用するこんな世界じゃあ一応白い方は先祖返りのリザードマン古種って設定のはずよ 
 リザードマンたちから見た主人公陣営って、ちょーやべえ連中でしかないよな 
 深海棲艦でいちばーん美しい人！ 
 IDの回数だけ萩風に中出し数字が無ければ黒潮改二が4月2日実装 
 オバロは本編より裏設定の現実世界の方が闇が深いｗ 
 ねんどろいど出てるじゃん 
 俺ほっぽにボコボコにされたから可愛いよりもトラウマのが強い 
 うん、webは一通り読んだから知ってるんだけどそれでも雰囲気？がよく分かんない 
 ツライノダ… 
 数日(E1攻略から道中再登場するまで) 
 演習始めたら人数増えるし詐欺しすぎだろ！ 
 リザードマンに限らないっていう 
 ネオサイタマみたいな世界観のディストピアだからな・・ 
 bleachの違和感がなさすぎる 
 商業レベルになるまで違うもの書かせて育成ってのはたまにある真相は知らん 
 重巡性器のちびキャラすこ 
 作者曰く転生で魔法のチート能力を与えられた主人公が何故か剣振り回すお話だってそれ 
 そういえばToSに応援イラスト描いてたなおぐち雨宮にしろミコトにしろおぐちにしろなんか原因あるのかねぇ 
 ＡＬは酷かったですねぇ色々と・・・俺は北回ったけどな！ 
 オーバーロードはシャルティアが可愛いよななんでアインズ様はさっさとシャルティアのおっぱい揉まないのか不思議でならない 
 また来る宣言で、次イベントかなぁ？→最深海域道中の流れ好きだけど嫌いだよ 
 オバロはあの大虐殺とかOVAでもないと無理っぽい 
 ﾄﾍﾞﾅｲﾉさんすき一番は集積ちゃんだけどな 
 草 
 この子の顔ほんと怖い 
 生殖機能ないから欲求ないんじゃないの？ 
 みことあけみはエロゲ専属になってたからなぁ新作は描いてないらしいけど 
 web版も好きだけど7巻からルート分岐した印象だよねちょこちょこ書籍版と違うし二度美味しいみたいな 
 アンデット化しちゃって性欲ないからしょうがないね 
 獣みたいなセックスがしたい 
 モモンガくんNPCが成長するのにニッコニコお部屋に戻って枕に顔うずめてジタバタ　　パパかな？ 
 ギルドメンバーの人達割とシャレにならない人生歩んでる人おるよね 
 普通にアンチ王道のダークヒーロー物だぞ元が小心者の人間なんでイケイケの部下に振り回されてほのぼのしてるけどやってることは外道の極みだからなあとよく間違えてる人いるけど某ログホラみたいない「ゲームの世界に閉じ込められた」でも「ゲームが現実化した世界」でもなくて「ゲームの化け物のまま異世界で現実化しちゃった（でもゲームの影響が色々あるっぽい」だから 
 無いものをどうやって… 
 オーバーロード漫画版見た後だとトカゲのヤるシーン放送するのか気になる 
 無いものは揉めない 
 アンデッドの性欲ってぱっくんでしょ？ 
 ナメクジの部分で搾り取られる・・・ 
 田中がエロ嫌いだから描かせないってのは本当なのかね？ 
 E1新棲姫「ﾍﾞﾂﾉﾜﾀｼｶﾞ…ﾍﾞﾂﾉﾄｺﾛﾆ…ｸﾙｶﾗﾈ…」ぼく提督「ほーん」E7新棲姫「ｷﾁｬｯﾀ」ぼく提督「ああああああああああああああああああああ」 
 現地基準で英雄クラスの汚いまどかが、戦士のふりして魔法使わない魔術師に負けるシーンは良いな… 
 だいたいデミウルゴスのせい 
 まさかホモ？と言いたいのか？ 
 あっ成仏 
 エイルン・ラストコードはKADOKAWAの雑誌で連載らしいしチャンスは出てきた 
 もう放送したぞ 
 興奮すると強制沈静化は酷いと思うの 
 格好つけてよきにはからえ的な態度とるモモンガさんなんだよなあ 
 祥鳳さんとお昼ごはんご一緒したいそして、祥鳳さんが口の中でよく噛んだごはんを手に出してもらって、それをあーんしてもらいたい 
 常時震えてる声ってすげーエロいんだなって、心がもっこりしました 
 え？マジで？アニメまだ見てなかったけどアインズ様目撃しちゃったのか 
 絶対回避できない真ん中に来やがったからな初マスも腹立つけど 
 E6まで行ってても再登場報告が無いあたりから察してたようん 
 フランシス・ベーコンの「教皇」から深海棲艦の「怒り」の表現のイメージを得たって話だっけ 
 なら最初から描かせないだろうよアルペのエンドカードもニュータイプも然り 
 (初見時)裏切りそう… 
 ダクソに居そう 
 あー、なんかわかるかも 
 何か580億盗まれた社長にも見える 
 感性とか価値観がもうアンデッドになっちゃってるからしょうがない 
 でも「助けてデミえもん！」するしかないアインズ様の苦悩 
 エロが嫌いなら中破とか描かせんだろ 
 電気椅子？ 
 前後に比較的癒しマスがあるのがまたねボス前のケツベロスと入れ替わりだったらもっとヘイト集めてただろうけど 
 ワロタ 
 おかげでE3〜E5がすごく癒しマップに感じたわ 
 忠誠心カンストしてたと思ってたら。上限突破してるんだよなぁ（絶賛上昇中 
 初期の方が割合ギリギリ多いよね 
 なんかこれっぽいの将棋の画像でみた 
 なお不測の事態 
 歯を大きくむき出しにするのにこだわってるみたいのインタビューで言ってたっけ 
 一番裏切る可能性あるのはアルベド 
 脱がなくなったグラドルみたいだ 
 あの社長やっぱ暴漢に襲われちゃうの?平成の豊田商事になっちゃうの？ 
 そういや、あれ１４夏Ｅ５みたいなマップってそれ以降まったくないよね割と嫌いじゃないんだけどああいう運ゲー道中 
 事後定期 
 「裏切る」というより「手に負えなくなる」の方が正しい 
 教官「はーい。今日から２週間実技担当をする先生です」生徒「ぬっ！」教官「これからみんなで動かしてもらう車です。じゃあ長門さん。動かしてみてください」長門「よし！まかせろ！」 
 ？？「那珂さんって昔は脱いでたんですかぁ？」こんなこと言いそうな新入りって誰だろう 
 ワニモンク「やってるか？ガハハハッ 
 むしろ対潜哨戒成功して潜水艦と戦闘って何よ？大井も作戦が悪いのよといっちゃうぞ 
 三越コラボのラインナップ見てみたけど、万超えが普通にあるな提督は金持ってるって認識なのか？ 
 眠い…萩風と寝てくるおしっこはかけなくて良いからな 
 ガチャないじゃない？ 
 提督は金持ち 
 金のある提督は三越へ金のない提督はローソンへ 
 アインズ様なんて未使用のまま無くなっちゃったのに・・・ 
 鹿島色んなお仕事してるんだな 
 新妻ちゃんは丙相応の性能なら道中昼に出て来てもいいちょっとタフなソ級程度に収まるし 
 お前580億も仮想通貨盗まれておいてセキュリティは万全だって言い放った社長かよｗとか言う煽り文句爆誕した瞬間でしたねあの会見 
 温度差を楽しむ作品だけど、オバロは骨様とシモベと現地(複数)の最低でも3つの状況があるからね 
 似て…る…？ 
 原作読んでないのか･･･なおWeb版 
 ああ！長門が鹿島にボクシンググローブをわたした！ 
 ゆるきゃんの薄い本でゆるまんとか出そう 
 ただ昨今は「怒り・怨・無念」色が割りに薄い気がする…悪駆逐系とか悪大鷹とか可愛いやんけ！と 
 太平洋戦争の海戦についての本探してるんだけどあまり図解がなくて悲しい 
 援助交際キャンプみたいな内容になりそう 
 てかあの社長580億も盗まれてよく平然とした顔で記者会見出来るな…俺なら発狂して全裸で泣きながら叫んでる 
 祥鳳さん　同族見るような目で 
 幼女ちゃん秋E4にいたけど、警戒陣な上に特殊潜航艇3とかいう装備だからカットインもできずただのカカシだったな 
 ヒント：計画的あれ 
 結果的には儲ける算段かもしれない 
 憲兵さんこの人です 
 人間の感情はある一定ラインを超えると麻痺する 
 自分の資産は150億以上あるからな 
 キャンプ場で援助交際する薄い本になるのはしょうがないね 
 株主と相談の下りは面白かったｗあんなの絶対笑ってしまうわｗ 
 とりあえずリンちゃんのソロキャンにＤＱＮが乱入して回される本は出ると思う 
 ヤマノススメのここなが貧乏で身体売って登山費用にしてるみたいな内容か 
 対馬は改になったらおませさんじゃなくなるのね 
 まぁ、作ろうと思えば、魔法の逸物を作れそうだけどな！ 
 もうどうにでもなーれ（AA略 
 母数が多ければ金持ちもいるだろうな 
 株主保護は優先するからな 
 まぁ会社は有限責任だからな、別に会社潰したところで自分の資産で払うわけじゃないしなお顧客の預金 
 両方行く提督は？ 
 よく訓練された提督だ 
 アニメ　援助交際の二単語で「CV.東山奈央」が連想されるようになってしまった 
 ことしは笑ってはいけない仮想通貨取引所とかならそれだけで笑うわ 
 掘り続けてもドロップしなければ何も感じなくなるのと同じか 
 ところでオーバーロードといえばG1リメイクのが日本でも出たけどどんな感じ？G1で一番好きなブリッツウイング以外スルーするつもりだったんだけど、ついったの知り合いが楽しそうで 
 100万の札束とか最初は手にするだけでドキドキしたもんだ… 
 三越よりAvailとかカジュアル系とコラボして欲しい 
 ホント艦これコラボは地獄だな 
 浦波ちゃんが俺のこと好きになる前に犯しまくって　体が反応しちゃうからセックスするみたいにしたい。 
 奈央ぼうのフェラ音エロすぎるよね 
 WW1でも、初期は損害に顔青くしてたけど、終盤になると1万以上の損害だしても平然としてたって聞いたなぁ 
 俺は束がたつ200万からだな 
 Availとはとっくにやったやん 
 艦娘に寄せすぎてクリーチャー感がもうちょい欲しいなってのはあるかも水母おばさんとか中枢あたりのバランス感が好き 
 ガチャを回さずにまともな日用品と服を買えよという艦これ運営からの思し召し 
 三越コラボの紳士服関係は提督を社会復帰させるためだから… 
 両方いかない提督はなんて呼べばいい？ 
 航空機ガチャは嫌だ航空機ガチャは嫌だ航空機ガチャは嫌だ 
 雄イキと雌イキのはなし？ 
 艦これコラボは定価が決まってるモノを買うだけで済むのがいいと思う。ガチャ回すよりはモノが残るし 
 Availは少ないし遠いし勘弁してほしいでち 
 ところで中枢ちゃんとのリターンマッチはいつやるん？ 
 政府保証が無い、セーフティーネットもない、そんな通貨に投資する時点でそれなりのリスクは考慮すべきだよな 
 これ、コインチェックは金融庁の認可下りてないところだから政府はシラネ状態だろうけど認可下りてるようなところだったらベーシックインカムみたいな制度ってあるの？ 
 せやな 
 近くのローソン卵焼きとショタ食い姉妹無くなっててエラー娘だけが残ってたでち 
 航空機が強力なだけであって航空機がちゃというほどでもない定期 
 毛の濃さ 
 わかりゅ防空はなんか肌白いだけの人で物足りない湾港は極端な体のアンバランスさが逆に人外感増してて良い 
 もしかして　ペイオフ？ 
 基地防空ガチャ！ 
 ベーシックインカムってなんだよペイオフだよ（事故レス 
 瑞鶴に俺の童貞をあげたい 
 物が残っても飽きたらゴミだぞ 
 塹壕戦でかさむ戦費見つつ、わきで欧州最大の海戦の補給、修理費の検算したり、新兵器への開発費投入見たら数字で見ても、ヘーとしか感じなくなるんだろうな 
 リアルのコラボだけじゃなくゲーム内コラボをですね…アルペ復刻でもいいから来ないかな 
 トップ一人の才覚で引っ張ってきたってたけどワンマンの限界なのかね… 
 流行りに乗っただけみたいなナンチャッテ投資家はそんな難しい事考えてないよ 
 あーあ 
 流行りに乗っただけみたいなナンチャッテ投資家はそんな難しい事考えてないよ 
 まあ今更感あるけどもっと仮装通貨の値段が下がったらどぶに捨てる覚悟でやってみようかなｗ 
 モチーフを露骨に意識しすぎなのよね悪役側も人気出るって解ってるから「狙ってる」感じが… 
 使える物ならそうはならんぞ艦これの土鍋からただの土鍋になるだけさ 
 ほんまにホラーに出てくるやつ欲しいよな 
 残せないデータよかマシだろう 
 仮想飯！ 
 なんにも残らないって俺らの人生みたいだな 
 アーケードの最初のイベントの姫がドッキング式になっててヴォーカッケエ感だった。　誰だっけあいつ 
 人間部分と化物部分が上手く融合してて好き。 
 骨すら残さんッ！ 
 Q．有限会社の反対は？　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 |　 i　ﾉ、　　（_.ノ　　ﾉ i|　無限会社　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　i|　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ ) 
 俺迷子ちゃんのデザイン結構好き 
 機械代でいいもの食えるのでは・・・？ 
 ろでおすこ 
 ろでお好き 
 その質問答えあるのか？ 
 仮想ご飯のおかずなら江戸時代からあるんだよなぁ 
 年頃はコラボ依頼来てたんだろうなそれでも運営がファンだったアルペジオとのコラボだけってことは余程他のコンテンツは入れたくないんだろう 
 そんなに胸見せ付けてなんのお相手？ 
 古いネタだけど男女の違いの画像わろた 
 責任が無限会社ということなので潰れたときの会社の負債がそっくりそのまま経営者の負債になります 
 アビスガンダムだのアンクシャだの散々言われてたけど割りと好き 
 ガンダムに出てきそう強化人間辺りで 
 株式会社では？ 
 ダクト飯の事かぁ！ 
 仮想のオカズ？今は龍田改二かな 
 埋護ちゃんは高角砲のデザイン以外は文句ない 
 株式会社？ＮＰＯ？ 
 世界観が合うコラボ先がないので要らない 
 音で支払わなきゃ… 
 ワイはリコリスおばさんすこ 
  
 個人事業者じゃねーか 
 有限会社じゃない会社、だろ 
 同じ系統の作品ではもう艦これはぶっちぎりの知名度を誇ってるのであとは外部に求めて新規開拓するしかない。似たような作品とコラボしたとしても既に艦これ知ってる人ばかり。 
 つまり無限会社！？ 
 有限会社の有限とは何が有限なのかと聞かれれば責任だからね 
 株式だとなんかなんの反対？って気分 
 サクラ大戦やコナンとコラボしてるぷよぷよ見ても同じ事言えんの？ 
 やっぱレ級くらいの言葉通じても意思疎通はできない人外感いいわ 
 世界観の合わない作品とのコラボは害悪でしかない 
 つまり三越や富士急とのコラボは正しい判断なのか。すげーや 
 でもいうほど世界観というならアルペと艦これ合うか？ 
 おはおぷ。スレの流れも読まずにレスするといかんなで、ここは何をたたえるスレ？　おっぱい？　お尻？　それとも鎖骨？ 
 ありのままの自分を見せてくれた人・・・人？ 
 瑞雲はどこにやったんだろうね 
 有限会社はもう新規に作れないんだよね変わりに出来たのなんだっけ 
 第二次世界大戦とコラボしてるから安心！ 
 サクラ大戦もコナンもぷよぷよもジャンル違うじゃん？ 
 今は有限会社も株式会社が包括してる状態だから反対かと言われると違うのでは？コインチェックちゃんはウルトラCで負債全部返済出来ても信用ガバガバだからどっちにしろつぶれそう 
 他ではありきたりの「コラボＳＳキャラ登場！」「期間中はコラボキャラ排出率２倍」とかできないしね艦これ 
 じゃあ艦これもねぷねぷコラボしよ 
 そもそもアルペコラボの時って世界観も何もなかったような 
 大淀「本営から預かってビットコインにしていた提督のお給与が消失しました！」 
 全部株式会社だったはず。ただ形式がいろいろ違うだけ 
 武蔵「は？」 
 ストライクウィッチーズコラボ 
 ガングートは潜在的に露出願望でもあるのかね。 
 かんむすタワーバトルで良くね？ 
 よく芸能人が「洗脳疑惑！！」とかニュースでやってるけど洗脳とかそんなほいほいと出来るものなんだろうかてかどうやって洗脳してるのか 洗脳されたらどうなるのか気になる 
 労基法「ダメです」 
 モナコイン500円台か 
 でもゲーム内では安易なコラボしない艦これ好きよ 
 バード●フェ「名前変えちゃえばセーフ」 
 扶桑姉様が出た時点でゲームが決しそう 
 コラボって本筋と関係ないイベントばっかやろ？ 
 艦載機扱いでツカスに殺されるオチしか見えない 
 いや世界観って別に公式が明言するとか関係なく題材とか台詞の端々に現れる時代背景っぽいのとかそういうとこやで 
 提督が目隠し緊縛ボールギャグ装着状態で転がってるのを発見したときの反応伊勢型扶桑型ｰ20    とにもかくにも助けるｰ40    暫く観察するｰ60    ばれないことをいいことになぶるｰ80    お持ち帰り ｰ100  空欠になるまでセックル 
 全部株式会社だっけか 
 持ち株会社ってなんだっけ？ 
 洗脳というか。思考を弄るのはわり簡単だぞマーケティングなどはそのまんま洗脳と言ってもおかしくはない 
 や山神 
 たまにアレとコラボして欲しいっていう意見を見るけど、ユーザーの食い合いで双方にメリットなんて無いかぽっと出のブラウザゲーが独り立ち出来た稀有な例だな 
 子会社の株を持って運用するための会社。なんちゃらホールディングスって言うのがこれ 
 バレンタインなんかも洗脳の一種では 
 俺らが「お外では服着なきゃ…」って思うのもある種の洗脳なんやで？ 
 にじよめかなんかのゲームで戦国モノと超電磁砲がコラボしてたのには笑った異世界転生とか目じゃないくらいに美琴達いろんなとこ行ってるよな・・・ 
 「芸能人がみんなやってるから安心！」ってオークションサイトがあってだな 
 ごめん。一度調べただけのうろ覚えなので細かくはわからぬい 
 極端な話教育そのものが洗脳のうちに入るしな 
 あｗｗｗｗやっべｗｗｗｗｗ過労死しちゃったｗｗｗｗ。 
 株式会社だけど株式を一切公開してないとかじゃない？ 
 浜風犯すは洗脳なのか本能なのか 
 メンタリズムなら未成年に手を出してもセーフだからな 
 つまり全裸で外に出るのが正しい・・・？ 
 煩悩 
 きさらぎちゃんかな 
 おまえらも妄想したことあると思うけどある会社の大株主になって入社面接を受けた時に「私は御社の株の20%を保有しています」とかドヤ顔で言いたいよな 
 リョナラーからはグラブルと進撃のコラボ好評だったな（何がとはいわんけど 
 未満なら今は割とダメだぞ 
 着任してまだ３年経ってない提督なんだけどゲーム内コラボって今まででアルペだけ？ 
 まあ艦これのビジネスモデルって参考になりそうで全くならないよなｗ 
 その理解は間違ってるぞい 
 刀は？ 
 それ非公開企業じゃねDMMとかカーギルとか 
 攻めの0扶桑からの殺意の山城立ちでゲームセット 
 ぶっちゃけいうとさー金融庁の許可もなしにバンバンCMうったビットコインとか問題噴出していたのにTVで宣伝しているメリカルとかも正直「洗脳」と同じようなもんだよね… 
 筋トレが足りないから過労死するんだぞさあ腕立て５０回始め！（俺は４９回が限界でした 
 面接官（なんで株主が面接に来んだよ・・・） 
 回犯さなきゃ 
 資材は2万で大丈夫なのよ… 
 コラボ終わったら霧の艦が桐だんすだけ残して帰る代わりに今も語り草になるぐらいの超性能に出来た 
 昔は株式会社作るには1000万円必要だったが、今は1円で作って3年で1000万円目指せばいいようになったから、昔みたいに有限会社作る必要が無くなったのが理由だったかな 
 あぁケツモチかもっと分かりやすい流通してることば使えばいいのね 
 それは洗脳ではなくて面の皮が厚いだけ 
 国家による洗脳と言っても間違えではないね 
 資材溢れそうだから先にＥＯ片付けようと思ったが、警戒陣さんが復活するならそれからでもいいかな？ 
 艦これの敵キャラがこの頃媚びてるみたいな話題出てたけどそれ北方とかそもそもヲ級の時点でって感じ 
 そういわれればそうだな（経済学部卒並感勉強したはずなんだけどな一通り・・・十年くらい前に 
 (情報が出揃うのを待って装備とレベルが十分で変なはまり方しないで掘りを考えないのなら)資材は2万で大丈夫なのよ… 
 -5とか警戒陣使わない海域から優先してやればええやん 
 とりあえず溶鉱炉すればいいと思う 
 学位返上して、どうぞ 
 警戒陣まだー？（村雨任務残しつつ） 
 ○ル○イ○カ←これは絶対埋められない  
 序盤のブギーポップが大半の人間は洗脳に依存してるって暗に言ってた 
 それは当たり前として、実情をあまり知らない人にはCMを出しているから安全だろうという洗脳になる 
 運営もなんでここまで栄えたのかよく分かってないんでしょ？ 
 判断能力の低い幼い女の子と仲良くなりたい 
 ナ級「人気のためにデザインで媚びるとかｗｗｗ」 
 面接官「あなたの艦娘志願理由を教えて下さい」 
 運営も信者もアンチも分かって無いぞ 
 ホールディングスでも株公開してるとこはあるけどね……大体大企業で今の流行りは多角経営だから各方面の知識ないと株価読みずらいってのはあるだろうけども 
 うざいだけだぞ… 
 プライベートな質問なんだけどさ風邪の社員に自社製品の除菌水を飲むことを強要するのってパワハラ？ 
 パワハラ 
 パワハラ 
 本物は手がかかるだけ 
 ブリ食ブリ炎くらいまでしか記憶にない…あとビートのディッシプリン 
 無料なら良いんじゃね 
 （アカン） 
 パワ原だな 
 筋肉が足りないからあっさり洗脳されちまうんだ！腕立て５０回腹筋５０回はまかぜ１０８回スクワット５０回これを毎日やれば健全な精神が宿って洗脳されないぞ 
 金を徴収ならばパワハラ。そもそも風邪の社員を現場に引っ張り出すのがパワハラ 
 可でも卒業できたから・・・法学部出身の奴が全員法律に詳しいわけじゃないだろ？・・・だよな？ 
 フジテレビとかセブンとか、子会社のほうが大企業な所が持ち株会社化して不自然な関係解消してるよね 
 手がかかっても良いから美幼女連れて来いよ！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 君コラボキャラじゃないでしょ 
 織機綺ちゃんが公衆便所だったと知った時はショックだった 
 その理論がよくわからんテレビショッピンク胡散臭さ全壊じゃないかジェーン 
 そもそも除菌水を飲むってなんだ 
 スルメイルカ? 
 「テレビで言ってた」「新聞に書いてあった」これを鵜呑みにする世代がまだおるんやで？ 
 色々と保証が付くから結局それ相応なのよマイク 
 除菌水ってなんだよウォッカのこと？ 
 見た目も心も可愛いので実際問題ない 
 流石に基礎的なこと身についてないのに学位持ってるのは恥じるべきだと思うよ 
 何なのだそれは聞けば聞くほど味が出てくる海豚声？ 
 やっぱそうだよね？いや、除菌水だぜ？一応安全性をうたってるけど手指消毒に使用しちゃいけないやつだよ？ 
 洗脳されやすさ 
 駆逐艦のおしっこと聞いた 
 スピリタスかも 
 しょうがないにゃあ…。 
 過酸化水素水では？ 
 ワイドハイターでは？ 
 「ネットニュースに書いてあった」も追加で… 
 スルメいるか?そうか、要らんか・・・・と言う会話の流れ 
 テレビショッピングはマーケティング手法は洗脳っぽいって話だからそう 
 おーぷんで聞いたってだけで信用する人もいるから… 
 ソース：２ｃｈ←絶対怪しいああ今は５だっけか 
 あの子が通ってた学校の男子はタダであんな子とセックスできたとか裏山 
 飲ませたら毒ってこと？ 
 イルカ居るか？ 
 伊勢型扶桑型で株式運用能力チェック50で損もないが利益も出せないレベル90越えたら専業で食える10以下なら信用全力でナイアガラ食らうタイプ 
 ふぁ！！？　え？　うがい薬かと思ったｗｗｗｗｗｗｗそれはパワハラではなくて傷害罪レベルなのではｗ 
 世代差やろうなぁ若い層にとってはテレビなんて大多数のメディアの内の一つで他のメディアと比較して場合によっては信頼できないものって感じだけど一定以上の層にとってはほぼ唯一のメディアで信頼とか精査とかそういった次元のものじゃない 
 でもテレビショッピングは凄いよね実物はテレビの向こうにあるのに身振り手振りで売り込むんだから 
 おーぷんで聞いたけど冬イベのラスボスは武蔵 
 姉さま… 
 ダイソンか 
 ☆色ガールズドロップのアンソロで５ちゃんの女神ネタがあったときはもう２ちゃんじゃないんやなって痛感したわ 
 ソースはおーぷん←疑う余地なく真理 
 質問しておいて結局意見は求めて無くて同意を求めてるパータンか 
 そもそも除菌したところで風邪のウイルスはどうにもできないんじゃないの？ 
 何故Amazonはこんなものを俺にお勧めしてくるのか？（一応ｈ消し 
 ソースはおたふく←絶対童貞ブルドッグなんだよなぁ 
 あ！ここチャレンジで出た所だ！↓成績アップ↓何故かクラス1の人気者に 
 やだサイテー・・・（見てない） 
 おーぷんはアカシックレコードだからな 
 テレビショッピングは結構好き。観ていて面白いｗ 
 そもそも風邪がウイルスのせいかどうかも解ってないぞ 
 地震速報では他の追随を許さない速度と精度を誇ってるからな 
 大本営が発表してるってだけで信じる人もいるんだぞ 
 吸水…？ちょっと興味わいた詳細 
 質問です！浜風は犯してもいいですよね？ありがとうございます、浜風犯します 
 早朝やってる利尻昆布のタレが旨そうに見える 
 ブルドックなんだよなぁ 
 っていうけど人の多いスレは大抵こんなもんやぞ 
 たまーに読みたくなる進研ゼミの胡散臭い漫画 
 でも髪の生やし方と女心と数字の数え方の4つは知らないってここで聞いたんだけど 
 ダイソンめちゃくちゃパワーアップして出てきそうね 
 揺れると人が増えるおーぷん艦これスレ 
 あ、ここおーぷんで聞いたマスだ！ 
 RJ「揺れた」 
 Liebeye ウォーターショットガン玩具銃 エアガンウォーターシミュレーションソフト弾丸ピストル玩具 っての 
 嘘松！ 
 「裏付け」が強いか弱いかって部分もあるなテレビは一定層にはいまだに裏付けが強いメディアだからそこで広告やCMがうたれていると「信頼できる」と受け取る人は多い 
 一時期→に強震モニタもあって完璧だったな 
 そのくらい解明されてるだろ発症期間中にどのウイルスか調べられないだけで 
 地震が来た時の冷静さ 
 カオスナンバーズもあるぞよ 
 細菌のせいかもしれないぞ 
 アメリカにはイエローストーンがあるから多少はね？ 
 ゼミママエロいからしゃーない 
 近くのローソンづほひとつも減ってなかったでち 
 ダイソン球はスタートレックで初めて知ったなぁ… 
 便乗 
 風邪の原因 
 熊本の時だったか地震の広がり分かって面白かった 
 ロリコンのいない街 
 脚気も菌のせいだしな！ 
 づほはロリなのであろうか？ 
 おは文豪。だがお前は責任をとれ！ 
 世の中で起きてる悪い事の原因 
 風邪（かぜ、common cold, nasopharyngitis, rhinopharyngitis, acute coryza, a cold）とは、ウイルスによる上気道感染症であり、主な影響は鼻に現れる[1][2]。 喉、副鼻腔、喉頭も影響を受ける可能性がある[3]。 
 ビタミンB2「おっ、そうだな」 
 コレラ菌なんて居るわけ無いやんけ！培養液飲んだる！ｸﾞﾋﾞｰ 
 神とためはれるレベルか 
 づほー... 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小         じー(空腹)           　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 世の中で起きている良い事の原因 
 お前か 
 菌由来って風邪ではないのか…… 
 Switch買ってきたでち！ 
  
 ちゃんと鹿島先輩にバックヤードで行われる裏メニューサービス教わった？ 
 ６−５削ってたら淫魔像きたわ 
 淫乱度結局エッチ好きなんじゃないの 
 はい。没収 
 貴方様が神でおられたかさぁここは危ないから私の家へ逝きましょうぞ 
 一応毒ではない場合によっては食品添加物にも使用されたりする問題は引用しても問題ないかの医学的、科学的データがない 
 モチーフの方も婬魔像って読んじゃったら婬魔像の婬魔像になっちゃうじゃん 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小              じー      　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 うんちしたい 
 そこに品川が 
 うちの嫁さん、夜はいやらしいです 
 まるで息子の息子みたいだな 
 夕立にドーナットウツあげるわ 
  
 食べるか？ 
 買い占め奴やばいだろこれ…店舗と共謀して取り置きしてもらったとか言ってたし 
 3DSのソフトがいくつかSwitchに行きそうで寂しい大体、デカくて携帯しにくいねん… 
  
 最近まとめサイトでマンコビッチって名前の人が実在した事を知った 
 ふと思ったけど医学関連用語のウィキペディア編集してる人って何者？医者がウィキペディアンとは思えないけど… 
 マンコ・カパックとかな 
 まとめ民 
 ディポDってなんやねんフェラ音かよ 
 DSは生産も終わっちゃったしなあ 
 づほ人気ないのか... 
 えろい 
 あっ磯波…でいいんだよね？ 
 この前電車でSwitchやってるおばあちゃんがいたな 
 贅沢言わないからコタツの中に潜り込んでイタズラしたい 
 スプラやるんだよあくしろよ 
 結局みみかきってやらなくて良いの？ 
 テレビなしでスプラって戦いやすい？ 
 もうちょっと電池持ちよくしてほしい… 
 全然大丈夫 
 コッホの発見に対して、マックス・フォン・ペッテンコーファー(Max von Pettenkofer)など細菌病原体説を支持しない立場の研究者が反論し、コレラ菌を自ら飲む自飲実験による検証を行った。一連の実験結果は十分な再現性を示さなかったものの、最終的にはコレラ菌がコレラの病原菌であることは、多くの科学者や医者に認められることとなった。体を張るタイプの芸人さんかな 
 何故鳳翔さんの胸は大きく描かれるのか 
 とねちくの水爆が一瞬で枯れたwwwwやっぱ4-5はあかんなあwwwおぐちニキの描いた島風はかっこよかったよね 
 マジかよ神ゲーじゃねえかARMSは生きてるのかな 
 そこは個人差あるんでないかなウエッティな人はホントに耳垢押し込むだけみたいだし 
 おっぱいは母性の象徴だからね！ 
 コレラ菌って名前なんだからコレラの原因ってわかるだろwwwwww 
 崖の上っティ 
 母性があるから？なら雷ママは爆乳… 
 ミミの出入り口に溜まってるものだけを剥ぎ取ればオーケー 
 何気にガン細胞内も最近だらけだったりする最近ではゲンの原因は最近由来ではないかって見方も高まってる 
 そうだよなｗｗｗｗまさにこれらって感じでよ！！ 
 コレハだめだ 
 漢字変換もっと頑張れ 
 ゲンお前だったのか・・・ 
 可愛い糸麦くんのとこの駆逐艦可愛い謎CP作ってくれるところもすき 
 ゲンの原因で駄目だった 
 うーんこの詭弁 
 借暮らしのウエッティ 
 兵十は手からトマホークミサイルを落としました… 
 カリグラフィ 
 積極的に艦娘の耳掃除をすることで穴に棒を突っ込む必要性を自然に納得させられる 
 何も返してないよねそのまま旅立つし 
 崖の上のホモ 
 いつ返さなかった？永久に借りておくだけだ 
 ハンディタイプのトマホーク… 
 PD plus２月のフリープレイに「ふーとふる彼氏」どういうことなの？ 
 膣の感度 
 耳かきして欲しいのか？仕方ないな 
 ガン「まさかこんなもので勝てると考えてはおるまいね？」 
 せや！これから出兵で米の値段高騰するから民間に売るの控えれば儲かるやん！ 
 借りパクのアリエッティ？昔借りパクされたことあるよな、ゲームとか 
 じゃあオレが朝潮ちゃんにチンコ突っ込むのもただのマッサージだね(ﾎﾞﾛﾝ) 
  
 不用意に耳かきはしないほうが淫だよ?ソースはテレビ 
 カセットの裏に名前書かれるやつな 
 線画描くとなんだこれはと思うのに色塗るといけるやんと思う現象 
 途端に胡散臭くなる不思議 
 ヤンおばさん「兵十や、お前もまだまだ甘いのう」 
 婬魔ねぇ... 
 「もウ山田くんのエッティ」 
 数ヶ月後には茂みに落ちていて失望するやつだ 
 駆逐艦残雪です！ 
 アナログだとデジタルから五割位劣化して見える法則 
 キズナアイが24時間以内のチャンネル登録者減少数世界1位になってるけどどうしたんだ？ 
 時計 
 じゃあワイはこっちで 
 ペンタブ滑りすぎてアナログしか描けない問題 
 友達なら返してって言えばすむ話だろ言われればちゃんと返すし俺も昔ゲームソフトなくした時に優しい友達が貸してくれたぞなくなる前の日にそのゲームで一緒に遊んで楽しかったから買ってもらったんだってやっぱり持つべきものは友だよな 
 つまりデジタルはアナログより5割劣っている…？ 
 線画だけだと菊月か長月か三日月かパッと見わからんけど色つければすぐわかるからね 
 駆逐艦星雲です！ 
 アナログ絵の良さが分からないとは嘆かわしい 
 本当にこの淫魔がうちの鎮守府に居なくてよかった… 
 どっかの動画サイトの動画に削除要請出した 
 この娘耳かきに集中しておっぱい当ててくるはず。間違いない 
 テレビの影響ってなんだかんだまだ大きいよな納豆が良いと言ったら売り切れ続出で困らせたり、魚にはアニサキスが居ると言って魚屋苦しめたり 
 なら最後に残ってる分全部買い占めればいいだけだろ 
 艦これの質問していい？ 
 あく 
 艦これスレならいいよ 
 そく 
 兄さキス 
 ざん 
 完成 
 武蔵改二はイベントと同時か今までイベント開始と改二が被ったことってあったっけ 
 テレビは自分の興味ない情報も入ってきやすいからいいのだよ 
 じゃあ俺はこの子で 
 -1の最初のマスで戦艦にワンパンされるけど試行回数で殴るしかないの？キラ付けはしてる 
 成仏 
 金剛だったかな 
 金剛改二以来じゃね 
 納豆とトマトはほんとに困ったあの二つは貴重な栄養素はあっても完全食品ではないというのに 
 今回のFGOバレンタインイベクッキーババア思い出すチョコ集めてチョコの生産効率あげてチョコで報酬もらって 
 むしろイベント中に改二にぶっこまれた事もあったよ 
 美容院で髪洗ってもらってるとそっちに集中して気付かずにおっぱいグイグイ押し付けてくる見習いの女の子いるよね 
 祈るしかないあとは警戒陣がイベで来るからそれ待つ 
 戦艦ならしゃーない 
 ナスD見てて思うのはクオリティの高いテレビにはまだまだネットは勝てないなって 
 自分の持てる最大戦力ぶつけて試行回数で殴るしか無い 
 ？？「資源を食ったとか罵倒された・・・不幸だわ・・・」 
 祈れ 
 アレと歯医者って胸元にタオル入れてるらしい 
 おぉ待ってたぞそれじゃあ早速（ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ 
 なるべく開幕雷撃で数減らして空母の初手が戦艦に向くのを祈るゲーム複縦は結構当ててくるからしゃーない 
 潮以来だね山城がイベント中に改二実装だったけどちなみに同じ褌作戦 
 美容院に行く髪がない… 
 おはおーぷん何スレ？ 
 金のかけ方が違うのはあると思うただ、その「クオリティの高いテレビ」ってのがレアなのが… 
 艦これも秋刀魚で秋刀魚とれるようにしないと… 
 なるほどサンクス警戒陣、その手があったか 
 まずは病院に相談からだな 
 トップレス美容室とかあったら流行るかななまちち押し付けてくるの 
 密着されるだけで幸せな気持ちになれるから問題ない 
 そういや今日ローソン行ったら店員が山城だった 
 テレビの最大の強みは資本とマンパワーですし 
 テレビを見習って艦これも出撃中は右下にワイプが出るようにしよう 
 そこでネットで評判の高い番組を調べるんだよ 
 ナスD単体性能が高すぎるのがね 
 毎週日曜日の夜にやってるのがありますね？ 
 そもそもイベント前には何らかの「資材を削る要素」を適当にぶっこんできている印象 
 ノーパン美容室勃起したらハサミでﾁｮｯｷﾝで 
 俺の行きつけの美容院は新人の子が股間おしつけてきて毎回反応に困るたまに勃起してるの本当勘弁してほしい 
 なおデスクワーク 
 なにをかく？　浜風犯すって出す？ 
 最近テレビ全然見てないアニメもネット配信で見ちゃうからなぁ… 
 秋刀魚を餌に秋刀魚を！？ 
 「次マス大破ぞ」なんてテロップ出るんだろ？ 
 そうか！イベント中実装もありかこれはづほ改二の長良！ 
 鮎かな？ 
 草なぎがtuberになるだけで大方の素人はきえるしtubeの規約変わってＴＶの応募方法は動画の後で方法をとるかもしれないって指摘はなかなか 
 ニュース７→ダーウィンが来た！→大河ドラマの黄金リレーですね！なお大河は隔年な模様 
 ↓ココらへんに例のgif 
 経歴見るとその辺も優秀っぽいぞ 
 アニポケってレギュラー以外の場合「○○さん××の鳴き声やって貰えます？(当日いきなり現場で)」が多々あるらしいなw 
 こんな子なら？ 
 テロップ「CMのあと、北上様がボスマスで大変なことに……！」 
 二択になって胃が痛くなる北上 
 三日三晩しゃぶっていられる 
 阿武隈「えぇどうしてそこで駆逐艦の方を狙うんですか！」 
 黄金伝説の末期のサービスエリアで飯食う企画とか嫌々やってそう 
  
 cmの後もまだまだ続くよ（クリアフラグ） 
 草 
 中国国内のネット規制が強まって中国人の持ってるアカウントが一斉にBANされたからね外人人気がメインだったキズナアイは大打撃を受けた 
 一瞬ニパに見えた辺りフミカネさんって特徴あるんだな 
 そろそろこれに中破浜風を出してほしいデータ量は増大するだろうけども… 
 北上様のカットイン演出の後CMが入るナレーション「果たして魚雷の行方は！？」 
 公式じゃないにしてもって書き忘れた 
 オーバーロードはシャルティアが攻撃力クソ高くてアルベドは防御力クソ高い双子の姉は超高レベルのモンスターテイマーで弟は魔法がクソ強いデミウルゴスとコキュートスは？何が強いの？ 
 それ考えてたんだけど今日までできなかったんや許してや 
 コキュートスは武器攻撃力デミウルゴスは知力 
 デミ→かしこいコキュ→かわいい 
 この前の寿司も3回目くらいで外して滅茶苦茶つまんなかったな 
 タンカー致命傷すぎるんだけど 
 それ考えてたんだけど今日まで試験でできなかったんや許してや（今日作るとは言ってない） 
 デミは知略が桁違いで虫は近接戦闘で武器マスターじゃなかったかな 
 コキュートスは武器めっちゃ使えるデミさんは頭いいのとフリーザ宜しく最終形態に変身できる 
 ついにつべまで規制されだしたんか 
 その分西村のいいねアースと無人島がやべーことになってるからセーフ 
 Primenews古代宇宙人飛行士説ポーンスターズカウンティングカーズアメリカンピッカーAloneこれだけテレビで見られれば十分だわ 
 これ日本狙ったテロってくらいに被害が日本沿岸だな 
 そんなん唐突に言われてもヴァンガードしか知らんわ… 
 おはなにすれ？ 
 これ某国の攻撃じゃ… 
 有野「アカンw連撃装備で来てもうたw」ナレーション「なんと！レベリング装備からカットイン装備にするのを忘れていたのだ！」有野「うわーやってもうたなぁー　今の行けたんちゃう？」ナレーション「相変わらずのうっかりミス　とここで、あの男が動く！」 
 有名私立中学受験日だけど朝潮みないなＪＳいっぱい見れるの？ 
  
 レギオンメイトからほとんどみてねえレギオンの１〜５話と最終話までが最後だ 
 さんきゅーキリスト 
 これ全然報道されないけどやばすぎるよね 
 朝潮ちゃんだとエスカレーターだろう 
 暁「１番いいランチを頼むわ」　 
 マスコミ「あーあー聞こえなーい！と言うことで相撲な」 
 ゲームセンターCXで釜登山やってほしい 
 綺麗に黒潮に乗ってる・・・これが黒潮病末期か・・・ 
 今年の大河は鈴木良平好きなのもあるけど最初から好感触で楽しみ 
 あれだろ、報道しない自由 
 ちんちん 
 ！ 
 残念 
 よろ 
 よろ 
 セバスって戦闘力的には階層守護者比較でかなり下になるんだっけ？ 
 シェフ「気合い！入れて！作ります！」 
 うちのお勧めランチは激辛カレーです 
  
 いってくる 
 よろちんちん 
 よろ 
 ↓おつ 
 ふぁっきゅートミーガン 
 よろおつ 
 よろちんちん 
 この時間帯っていつもムラムラするんだけど、眠気と性欲って関係性あるんだろうか 
 これ報道しないって、報道としての価値なくね？ 
 エスカレーターで下からの視線に気づいてパンツわざと見せる荒潮 
 響「よろ」 
 助けてデミえもん 
 服交換神経でググれ 
 何時もの事だし、日本の報道機関の価値が暴落しているんやろ… 
 視聴者層はそれを必要してないんやろ(適当) 
 ↓おつ 
 ただいまんこ 
 まあ報道されて風評被害出ても困るし 
 スカートを少し上げて、スパッツ履いてて残念がる顔を見て喜ぶ荒潮だな 
 惜しいけど致命的な変換ミス 
 あまつんと服を交換！ 
 おつ 
 おつです 
 おつ 
 おまえすごいおつ 
 タンカー事故で魚値上がりしそうだから買い占めてくるでち！ 
 海洋資産国家でその理屈は通用しないよなあ・・・ 
 なお日本に被害がで出したら政府を叩きまくる模様 
 変身したら普通にアルベドとかとタメ張れる 
 風評被害より被害を防止する方に動くだろうが… 
 タンカーの場合中国籍なんだろ？反中報道とか言われるからやで 
 タンカー遠征だして支援しなきゃ 
 6-5で対空マシマシにしても大破撤退する時はするし火力マシマシにしても全然問題ない時は問題ないし毎月初めの方は色々と対空不信に陥るな… 
 そのあと「おじさんさっきスカートの中見てたわよね〜」と話しかけてきて 
 最近クイズ番組やたら多くない？週に3つくらいは見かける気がするんだが… 
 今国民に知らせても収集つかなくない? 
 この前火山噴火したばかりの温泉地（1キロ先）に行きたければ行けばいい 
 テレ朝はクイズが好き 
 どれだけ対空詰めても結局撃墜成否50％の壁が残るからしゃーない 
 反応によっては警備員に連絡される… 
 むしろ以前に比べれば減ったイメージ 
 ロシアとかいうタンカー座礁・日本海に重油垂れ流した挙げ句、微塵も尻拭いしに来なかった国が… 
 親父が好きで見てるんだけど親父の理解力が無さすぎるのが一緒に見ててめんどくさい… 
 東大王って番組の問題が前よりも簡単になりすぎててなんかなぁ...前のこんなん知らんわアホぐらいの問題をくそ早く解くのが好きやった... 
 今期のアニメでロボット二人乗りのヤツ面白い。僕っ娘(ツノが)生えてるし、NTRっぽいのあるし 
 早くクイズスター名鑑復活させるんだよ！ 
 うちは摩耶様とテルーに任せてりゃ大体通れる(穴に機銃ﾄﾞﾎﾞｰﾝしつつフルキラ付けてイベの予習みたいな状態になってるわ 
 ダイ冒のバランみたいになれるの？ 
 キレなダイミダラーか 
 復活したらクッソつまんなくなってたんだよなあ・・・ 
 おーぷん民特化アニメだな！ 
 龍人だっけ？ 
 綺麗なダイミダラー…打ち間違えが多いって脳障害だっけ？ 
 マジカル頭脳パワーは面白かったでちねぇ… 
 セックスしたいでちねぇ… 
 6-5ぐらいならキラ付けるよりその資材で試行回数増やした方が早そう 
 警察に通報されたくなかったら言うこと聞けと言われてトイレ連れてかれて干からびるまで搾り取られたあと警備員に突き出すんだぞ 
 クイズする・飯喰う・駄弁る・YouTube動画を垂れ流す大体この何れかよ… 
 ナホトカ号･･･そうだよまだ一度も変身してないけど 
 なんてタイトル？ 
 今こそまたガチ相撲やるべき 
 バレベルの搭復活してほしい 
 特報王国またみたいでち・・・ていうかここおっさんくさいでち 
 &quot;ダーリン・イン・ザ・フランキス&quot; 
 オープンと似たもんだな 
 アメリカ横断ウルトラクイズはもう無理だろうなぁ・・・予算的にも、東京ドームでの問題もスマホでさっさと答え見られちゃうしし 
 殆どの海域でキラ付けはバケツ節約のためにやるものだからな資源を節約したいならキラ付けないほうが大体いい 
 トリビアの泉はなんで復活しないのかわからない 
 艦これ賢者　青山剛昌 
 風評じゃなくて実害だろ　日本人は福島の県から風評被害と実害を無茶苦茶に乱用しすぎ 
 今やったらヤラセって五月蝿いだろうなあ 
 脳剛する、開拓する、危険生物を捕獲・調理する　は？ 
 生えてるボクっ娘とダイミダラーそれってホモなの？　それとも前シッポ？ 
 脳みそ知ってる人いるんですかね 
 ロケと取材に金が掛かりすぎらしい特にトリビアの種関連 
 空母と戦艦は三重にしておけば自然と剥がれにくいしあとの水雷艦は予備大量に用意しておけばいいので、面倒なのは重巡枠だけだったりする 
 東大生がなぞなぞ作るやつ問題自体は面白いけど作ってるやつらがナルシスト臭と言うか意識高い系に見えるのがムカつく 
 しかも後半は副音声でベテラン声優とか使ってたよな 
 ちょっとわかるｗ 
 メロンパン入れとなっておりま〜す 
 後半ただの難癖やん 
 今日日手間暇かけない物作らないとyoutuberにすら負けるような気がするんだけど 
 ネタ切れがね・・・ 
 お前ら今期のアニメ何見てんの？ 
 フジテレビだっけ？タモリももう迎えられないだろ 
 最終問題は歴代イベント作戦名穴埋め 
 懐かしいなオイ 
 封神演義 
 よりもい 
 トリビアの種とみんなの説は被ってそうで被ってない 
 いらっしゃいませー 
 涼月って愛が重い子なのかなぁ…指輪を渡したけど、ほかの子に指輪を渡したら刺されそうで怖い 
 ポプテピピックエヴァーガーデンオバロ 
 どう？　順調にアレ？ 
 竜王の仕事 
 最難関問題は過去イベント海域のマップから攻略進路の記述 
 3-5司令109、阿武隈駆5(平均レベル80強)、13号改☆1*2 22号改四*2で45.592149368　って計算合ってるとおもう？？33ギリのつもりだったから高く感じるんだが 
 (なんとなく牧場してたけれど見張員10個もいらないな) 
 ゆるキャンダリフラさくらオバロ 
 今期はポプテピとオバロ２期とゆるキャンでお腹一杯です 
 特報王国に出てた栗間太澄さんってMr.マリックにソックリだったよね(純朴な瞳 
 展開飛ばしすぎで視聴者がついていけてない。 
 じゃあでちは夜勤に行ってくるでち 
 漢字にしたってロリ臭は隠せんぜ 
 難癖と言うか問題だけであいつら別に画面にいらんと思ってしまうのよね佐藤大輔の作品は好きだけど人間性は嫌いみたいな感覚まぁ難癖ですわね 
 （潜水艦電探改修しようぜ） 
 レイテは怖くないかーー！（福留ボイス） 
 なんかのエサで使わなかったっけ? 
 天使が変身して戦うどすけべアニメ 
 あの手力には心惹かれるでち 
 -5のボス前って分岐点係数4くらいなかったっけ 
 ３艦隊編成の超連合艦隊が実装されるまで置いとけ 
 原作好きだから3話まで見たけど正直見るの辛くなってきた 
 封神演義はコミックみてればいいかなってどうせアニメは端折り過ぎて見たいシーンないもん 
 (改修で使うかもって考えたら捨てられない) 
 自分で確認して 
 光の早さでうんこしたらどうなるの？実際にやってみた 
 それはレベル2くらいだぞレベル4は4つの敵編成の中から今まで存在したことない架空の編成を当てるクイズだぞ 
 潜水艦電探なんて誰も改修してない疑惑探照灯の更新にも使うけどさ 
 次回ハンバーグ回っぽいぞ 
 一話で見切りをつけたわいの勝利かな？ 
 カードキャプターさくら　クリアカード編citrus 
 「金を掛けずに面白い番組を作れ！」の時代なんや…めちゃイケ・とんねるずが切られるのもその流れ局的にはスカッとジャパン！みたいなのが理想像らしい 
 まじかよみないと！ 
 まず地球よりケツが脱糞に耐えられるかが問題だな 
 ＲＴＡ扱いされてたのは知ってたがこないだ最小戦闘回数縛りプレイ扱いされてたのは草生えた 
 俺だよ！ 
 あやねる目当てで見始めたシンカリオンがなかなか面白かった 
 お前らなんだかんだ言ってデスマ見てるんだろ 
 スラムダンク賢者の登場人物のバッシュ当てるとかやべーわ 
 係数4でしてこの結果なんだけど不安で・・・他の簡易サイトも索敵計算上手く言ってないみたいだしよくわからん 
 どうせクッキングシーン見せないからハンバーグだけポンと出されるだけだゾ！ 
 あれむしろイライラする 
 出川を大砲につめて飛ばしてた時代が一番面白いおっぱいも見れるしな 
 今期はゆるキャンがトップだなぁそしてFateは会話がくどくない化物語だった 
 ハンバーグ回ってネタにされてるけど実際あれかなりエグいよね 
 趙公明もカットしなきゃ間に合わないから一度に配下と趙公明全員出てきてまとめて封神しようぜ 
 それを聞くとちょっと観たくなってきたｗ 
 ほぼ外注してるくせに自分とこの社員の給料だけめっさ高いんじゃなぁ金のかけ方激しく間違ってる 
 スカッとジャパンはテンプレすぎるというか嘘松大杉そういや見てたわスキル使用とかも文字が小さくて困る 
 金をかけずに…テレ東の時代か 
 今夜はハンバーグにしようかな 
 ゆるキャン高木さんポプテ 
 自分の息子食わされているのだからね 
 今では電動原チャで旅するだけで面白い奇跡 
 金をかけずに面白い事する事こそyoutuberの仕事なんだよなあ金かけた面白い事しないとテレビ見る気起きんで 
 愛宕のコレジャナイ感 
 ゆるキャンさっきニコ動で見て追いかけようと思ったソロキャン娘ってバイク乗りなのね 
 あれってなんなのヒカリアンじゃないの？ 
 １話のとき胡喜媚が出てこなかったからそうなると思ったけど前回出てきたからやるフラグがたった 
 まぁ見た感じ大丈夫そうあと3-5は由良、多摩使った方がいいぞ 
 ケツが耐える必要性あるのだろうか？ 
 いいこと思いついたゲストをYouTuberにしたらいいんじゃね 
 youtuberも金無駄遣いやってるやつかなり多いイメージなんだが 
 書籍版は読んでないけどPVでリザードマンのはずのリザがただの美少女になってた次点で見る気が失せた 
 話の途中から免許とったんやで多分遠方に行くためだと思う 
 しかもハンバーグになった時点じゃまだ生きてるんだっけ？(にわか) 
 つまらなくなってしまったのはカラオケバトルかな。ただの高得点争いになってしまった。 
 ゆるキャンスロースタートハクメイとミコチなごんでおりますあ、一応ヴァイオレットエヴァーガーデンとダーリンインザフランキスは見てる 
 地獄絵図かな？ 
 射出する前にケツが壊れたら初速が出ないでしょ！？ 
 ミクロマン？ 
 タカラトミーの販売促進アニメだぞちなみに、親子関係の良好なエヴァと言われている本編でそもそもエヴァとコラボしているのだ 
 みんなお船すきなのに宇宙よりも遠い場所見てないのねちょっと意外だった 
 昨日、探検バク問で特集してたけどぶっちゃけ面白くない 
 NHK→ねほぱほ、大河TBS→水ダウ、池井戸ドラマテレ朝→陸海空、アメトーク日テレ→DASHテレ東→ゴッドタンフジ→ 
 土壇場でハンバーグ止めにしたら這いずって復讐しに来るのね 
 大規模セット、美術のことじゃね？SASUKEみたいなのはテレビじゃないとできないし 
 個人レベルじゃなくて企業が出すレベルの金つかってテレビ作ってくれって意味よ個人の無駄遣いとテレビ番組で使える金の額は桁が違う 
 ダーウィンが来た入ってないやん！！ 
 芸人「今日のゲストはこの方でーす！」「どーもっ、YouTuberのシバター↑でぇす！」うーん、どうなんやろこれは絵的にも面白さ的にも 
 原作ストーリー無しで花田と言われるだけで拒否反応がね… 
 表現的に「夜に魂魄が飛んだ」だからそうね達磨にでもされたんだろう 
 まじ？こんなに索敵余裕有るとは思わなかったわ電探1個削って33.59だししかも28以上なら固定って書いてあるし意外過ぎる 
 お葬式不可避 
 メーデーみたいなのなら金払ってでも見たいと思うがそこまでの番組はそうそうないからなあ 
 充電はテレ東だっけ？ 
 駆逐の素索敵40くらいでざっくり計算してみたけど大体合ってるから大丈夫なはず分岐点係数デカいと装備索敵値がごそっと乗るからね 
 観ているけど展開速い気もする… 
 おはおーぷん何スレ？ 
 そもそも索敵厳しい通常海域なんて2-5ぐらいだし司令部レベルも低いし大丈夫 
 今期アニメなにみてる？封神デスマ竜王 
 みょん 
 らきすたの頃にニコニコの歌い手の曲流れたとき白石が鼻で笑ってたな 
 提督さんは4連装エクレア魚雷何個くらい開発するつもり？ 
 ワイが見てる番組や（録画含む） 
 封神は私立アンニュイ学園やってくれたら神アニメ 
 つ食べてみるよ　甘いもの好きでちー 
 年末やってたカイジはそこそこ面白かったな 
 助けて！おーぷん！装備枠が無いの！ドラム缶200個あるけど何個まで減らしたらいいの！？ 
 ありがとう。今まで勘違いして装備1つ分盛ったのがデフォになってたのかも由良と多摩は改二にしたら使うわ 
 削っているって話なのにそれを入れたら怒る人が多そう 
 個定期 
 個カンカンしても問題ないだろそれｗｗｗ 
 逃走中とか好きだったな昔みたいに変なストーリー入れないでやってほしい 
  
 歌い手と歌手「い」の有無は大きいってそれ一 
 とりあえず100個減らそう 
 初日だけなら確保大変だからやるつもりなかったけど毎日入荷するらしいのでとりあえず１回チャレンジする 
 ブルボンのトリュフチョコ食いながらウィスキーを飲むたまらん 
 全ては国立アンニュイ入れるために削ったんやぞ目的はアンニュイや 
 もってけセーラ服の歌詞はいつみても意味不明たけど好き 
 ドラム缶なんて198個もあれば十分ですよ 
 毎日の東急で入れ換えがめんどくさくて☆ 
 手足をハンバーグにされただけなら頭やら肝やらまるごとミンチにして食わされるよりは救いがあるのか？ 
 長波さまにいくつドラム缶積めるか試そうぜ 
 クロノス時代の逃走中好きだったわ 
 お昼ご飯に浜風たべてくる 
 そのウンコ味のカレーがいいか、カレー味のウンコがいいかみたいなのやめろ 
 下ルートは運ゲーだから頑張れ警戒陣まで待つのも手 
 ユーチューバーも年末歌番組デビューしてたな 
 chouchoの歌にはハズレがないイメージ 
 だよねー頑張っても1セットだよね毎日エクレア4つがお昼とか嫌だぜ 
 長波さまをドラム缶で拡張？ええやん・・・ 
 あれただのチャレンジ企画だと思ってたらなんかドラマ風にしてたのがなんかシラケちゃって最初の方で見るのやめたなぁあれマジの人たちではないんでしょ？ 
 よし、どんべぇ食うか 
 YouTuberもやってる内容が人様に迷惑かけたり、単に危ない事するだけみたいなのはなぁ…PS×ホットプレート・USB×ハッピーセットのオマケ合体！みたいなのは楽しかった 
 長波様がしんでしまう！ 
 海色よくよく考えたらおかしいよな朝の光が眩しくて抜錨ってどういうこっちゃ 
 長波にドラム缶積んでも夜戦で捨てられるしなぁ 
 お尻に入れるの？ 
 ローソンで売ってるミニエクレアの４個入りは２パックが限界 
 マジで募集してたで 
 マジの人たち(テレビに映すのはちょっと…)はそら無理だろ 
 そし 
 食事がわりにするんじゃなく食前食後にエクレア食えよ 
 総員起しって事じゃない? 
 あの経歴マジだったんか 
 　　　　　　　　　　　　 　 　 　 ／⌒ヽ　　　　　　　　　　 　 　 　 　 ( 　 (＿j　　　　　　　　　　　　 　 　 　 ＼　　　　　　　　　 　 　 　 __/ヽ_＿＼_＿＿／`:.、　　　　　　　 　 　 　 _,.ｨ.:.:,.∠.:.:.:.-=≧=-:.:.:.:.:.:.:＼　 　 　 　 　 　 　 ＿|.:.,.イ＿[//]__[//]__[//|.:.:.:.:.:.:ヽ　　　　　　「￣￣r┴j/.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.|.:.:.:.:.:.:.:「ヽ＿＿＿　　　　　　|＿＿_二/.:.:.:.:/|.:.|.:.:.:.:.:.:|lﾊ.:.:.:.:.:.:|.:.:.:.:.:.:.:|　〔＿　　　　　　　　/⌒:厶:.:.:/＼.:|.:.:.:.:.:.:|:斗:.:.:.:.:.|.:.:.:.:.:.:.:|　〔￣＿＿.　　　　 　 　 {.:.:.:/.:.:.:}/　 }:/L.:.:.:.:.ﾉ　｀⌒ ｰ|.:.:.:.:.:.:.:L___/.:ヽ.:.　　　　　　　　V/.:.:.:/　　＼　 　 　 　 ／ 　 ＼.:.:.:＼(.:`:.､:.ﾉ_j　　　　　　　 ／.:.:.:/:!　　／　　　　　　＼　　　j＼.:.:.:.／l:.:.:./　ウェイクアップデース！　　　　　　　 ＼／/:j　　　　　　　 　 　 　 　 /.:.:/ ／　/‐ &#39;　　　 　 　 　 {/ /:./　/i/i/　 /￣￣|　/i/i//.:.:/⌒&#39;,　/{　　　　　　　 / /.八　 　 　　 | /⌒&#39; |　　　/.:.:/　 　∨.:{　　 　 　 　 / /.:.:.:/＞: .,, ＿_乂＿_ﾉ＿ ./.:.:/　　 　 ∨{　　 　 　 　 }/.:.:.:/　//　/| |　　 ∨/　//.:.:.:{　　 　 　 Y　　 　 　 　 }.:.:.:/　//　/ :| |　　 //　/ {.:.:.:.:{　　　　　　Y 
 ナンデ！？Σ (ﾟДﾟ;） 
 どっちだよ 
 今募集してるぞ 
 abemaTVでも賞金1億円のカイジGPやるみたいだな。 
 どっちだ… 
 ウンコ味のウンコもってこい 
 目安箱更新したかと思った 
 WUG？ 
 朝の光眩しくてうぇい！ 
 浜風犯さない 
 射殺 
 借金はあるけどテレビ出られるレベルのライン 
 雪風「遅刻ちこくー！！」 
 心に剣、輝く勇気 
 浜風は犯しても犯さなくても射殺される 
 犯されない浜風におーぷんでの価値はあるのか 
  
 運命の鎖を解き放て！(cv杉田 
 やらせにしろやらせでないにしろ素人同士で競わせて優勝した人間に賞金渡すというのが昔のテレビ番組っぽくて良かった 
 射殺 
 浜風が犯す 
 今月休載やんけ・・・（見に行った 
 結局ヤマカンは必要だったん？ 
 歌詞なんて大体よく分からにでしょ二つ丸を付けてちょっぴり大人さ　も未だに分からない 
 月初めはいつもEOとマンスリーでどれをどの順番でやるか迷うな今月はどこから手を付けようかな 
 今月は基地航空隊の関係で6-5からでち 
 最近取材許可事前にとらないで現場交渉する番組多くね 
 とりあえずバケツ使いたいから6-5から 
 微笑みの爆弾（陸奥） 
 さー…でもWUG一期のパンチラで気持ち悪くて観るのやめた勢なのでいらなかったのでは？ 
 ジャンプの乳首無しの胸に丸二つつけて乳首自作したらちょっぴりオトナに 
 吹雪の歌詞に特型駆逐艦の名前が入ってるのはいいと思いました（小並感） 
 大体は任務絡まない5-5からスタートする 
 男は狼なのよ気をつけなさいとかひどくない？ 
 あーやっと死チョコまで開発した先は長いな・・・ 
 めちゃめちゃ厳しい霞ちゃんがふいにみせた優しさ 
 -5い号派としてはその意見に同意しかねる 
 胸の鼓動と書いて「鐘」とルビ打ってる歌とか… 
 足柄さん「気を付けなくちゃ！」 
 人ごみの中のボッチと草原に一人ボッチのどっちが泣きたくなる場所？って前振りがあるからセーフ 
 なるほど俺も6-5からにしようかな 
 乳輪乳頭合わせて4つ○が必要なのでは？ 
 二次大戦中は夜間の抜錨が危険とされていたのよ理由は単純に暗いから夜戦に関しても実はリスクの方が高くて、命中しない割には座礁の危険性とかもあっただから艦隊的に安全かつ士気が高まっている朝に光を浴びながら抜錨するっていう想像 
 吹雪の方はなんか「ｱﾆｷｱﾆｷ」って合いの手が空耳で聞こえる体になっちゃって… 
 年頃になったなら慎みなさい 
 絶対に戦いたがっているよね？　勘違いしているよね？ 
 い号は月曜日のうちに5-4で終わらせるものと思ってる 
 やなせたかし「深く考えずに愛と勇気だけが友達って書いたらめっさ突っ込まれたンゴ・・・」 
 （ご褒美です）アリガトウゴザイマッス！ 
 夏が過ぎ 風あざみってどういう意味なんでち？ 
 ちょっぴり大人になったと思っただけで社会に出て本当に二つ丸付けたら回りから避難されると言う 
 東方出して4-5北方出して3-5それが終わり次第6-5か2-5の各種任務そんな感じ 
 あっぽー 
 アホガールのおばちゃんがそんなのやってたね 
 みんな大好きぶっきー 
 初雪と！ 
 はっるかっぜサーン 
 三年目の浮気くらい多目に見ろよ開き直りのくずやんけ！ 
 そんな優しさ求めてはいなかったんだ！おっさんスレ 
 赤い月を見て野獣化したうーちゃん 
 様付けしちゃう子 
 茅野愛衣艦娘 
 あーくろいやる 
 さあ、行くわよっ♪ 
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25247隻目◆過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　●大本営twitter　●4コマ　●攻略Wiki　◆艦これ板　◆SSスレ ◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A◆新任提督スレ;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90◆まったりスレ;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9◆懺悔スレ　◆艦これ改　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90◆艦これアーケードスレ;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●艦娘、装備一覧テンプレ　●便利なサイトリンク集　●アニメスレ　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつまだそこまで柔らかくないよ 
 乙　　　；　　　　._..__Λ_..__　・　；　　　　；　 ／；　　　　::::＼；　：　　　；：／　　:: 。・　:: 　:;;;;ヽ　：　・　　　　/ :：　　　　。　　・　::: |　　；　　　； ⌒⌒⌒⌒||⌒⌒⌒⌒ ；　　　； 　＿＿＿ ||　　　　　ヽ==@==|| ∧___∧　　　；・　(´・ω・ ||(´・ω・｀)　さん、警察の者ですが　　；　　　(　　.つＯ(つ■∪　ちょっと署までご同行を・・・。　　　：　　 ｕ−ｕ´ .｀ｕ−ｕ 
 おつ 
 ふにふに 
  
 乙朝潮型はまだ未発達で硬いくらいがいいと思うんですよ 
  
 おつ朝潮ちゃんにこのスレ読ませたい 
 おつ 
 司令官「次からは１人でするんだぞ〜」 
 乙 
 また清純な朝潮ちゃんが被害に… 
 朝潮型にサスペンダーって乳首刺激してるよね 
 ブラァッ！ 
 その発想、天才だな！ 
 アサシオン光線 
 32号が出ねえボーキが死ぬ 
 そんなん言ったらサスペンダーみたいなのが下着になってるあまつんは… 
 おついちおら朝潮！おっぱい揉ませろ！ 
 確かに朝潮ちゃんは清純だだがこうも考えられないか？清☆純☆派☆Ａ☆Ｖ☆女☆優☆朝☆潮 
 ア&quot;ーエ&quot;ッ！！！ 
 おらっ！朝潮おまんこなめさせろ！みたいなやつって一人が言ってるのか、複数存在するのかが気になってる 
 クロシオンビーム 
  
 侵食されてますなぁ 
 ロボライダー！ 
 これまでの経験人数 
 女の子はオナニーする時パンツ脱ぐじゃないと汚れるから男に弄られる時も同様の事を求めるこれ豆な 
 まだ朝潮型のしこぬきすがなくて何より 
 お前以外は全員AIやぞ 
 なかったか？ 
 クリだけに豆ってかwww 
 艦これ前は何が出たんかな？電車のほうの朝潮とか？ 
 うわ…このスレ変態しかいない… 
 づほの鼻水も雷ちゃんとうんこも歯磨きもプリンのおしっこも大体一人の奴が言ってて、そいついなくなったら誰も言わなくなった印象 
 殲滅してんじゃねえか 
 男もオナる時パンツ脱がないか？ 
 「裸サスペンダー」で検索したら幸せになれた 
 お相撲さんでは 
 朝潮型も改二はセーフだよね？ 
 熟練見張員「こう犯罪者が多いと、休む暇もないな…引き続き監視任務を続行する私は風呂とトイレを見張るとするか 
 マジかよバーチャルユーチューバーに会えるじゃん 
 朝潮ちゃんに陰毛生えてきたらショックで10日ほどログイン出来なそう 
 朝潮が大人になったらどんな子になりますか？ 
 人類はみんなHENTAIだよな？ 
 長門さんまじ朝潮のお母さんにしかみえない 
 この熟練見張員は逮捕される側では？ 
 朝潮太郎か下の方にいたわ 
 矢矧を経由するルートで長門に 
 朝潮進化図（ 
 おつ 
 段々朝潮おまんこ舐めさせろの人がおーぷん民で飼ってるペットのように思えてきた 
 那智からアイオワに進化するの何故？ 
 銀シャリにしてくれ 
 そんなあなたに某おしっこれくしょん作中で朝潮型は皆生えてた 
 妹に開発されて覚醒するのもいいと思う 
 最終系最弱のみずほっちからスイボーバーっちになるのはやはり系譜なんだろうか 
 アイオワの流れどうなったらこうなる 
 朝潮にメタルコート持たせて通信 
 朝潮おまんこは運営ツイートと同時に現れる つまり 
 ながらプレイしてたら4-5ボスマスで単横にしちまった・・・ 
 大淀「射殺ですね 
 朝ニーすりゅ？ 
 死ね 
 嫌なペットだな 
 ハガネールになっちゃう… 
 運営ツイ見て「書き込まなきゃ！」と思い出すパブロフの犬状態になってるのかもしれない 
 結果おしえて 
 嫌がるのはペットの方じゃないのか 
 ああ、イグヴァさん･･･ 
 榛名も那智も割と男のスタイルに流されそうだから・・・ 
 朝潮の犬か 
 朝潮と霞のはもうあるぞ 
 冬イベ2月16日かよ中旬開始って言ってたのに中旬じゃん 
 ヴィクティムさんのＣＶがまおぼうというのには流石に草ｗ 
 たった今3-5で5連続T字有利引いたんだけど確率どれくらいなもん？ 
 朝潮「犬の癖に人の言葉をしゃべるんですか？」 
 朝潮には無限の可能性があると言うことで 
  
 どうせバグがあって実質18日前後から 
 まじかよ糞だな 
 朝[潮風雲凪] 
  
 朝潮が飼ってるバター犬が書き込んでいた…！？ 
 /4の4乗じゃね(適当) 
 なるかならないかで50% 
 今回は１２海域くらいあるかしら 
 国産朝潮遺伝子組み換えではない 
 １６日：メンテ延長で日付またぐまでＩＮできず１７日：先行勢が突撃、絶望の状況〜２３日くらいまで：攻略情報が揃いだして平穏な流れとなる実質下旬開始だな！ 
 国産かどうか朝潮ちゃん舐めて確かめてみるね＾＾ 
 あ、今6連続になった(道中撤退しながら) 
 札があって試行錯誤出来ないのが辛い下手に出して後半のルート固定とか良くある話で 
  
 なに？おーぷん民は３日でクリアするものじゃないのか！ 
 丙 
 国産不知火（でこぽん） 
 つまり人の言葉を解する犬が完成すればいいのか（ 
 薬剤師さん、ジェネリック朝潮ください 
 海外産の朝潮って？ 
 おはよう！　14年前のきょう、「プリキュア」シリーズ第1作の放送が開始されたんだ。プリキュアってこれまでのシリーズ累計で何人いるんだろう？ 
 エラー娘と猫どこいった？ 
 俺は今回先行しないし、ＡＬＬ甲でもやらないって決めたんだ・・・ 
 君勘ガ嫌 
 Morning tide 
 一隻ずつで先行するの楽しいぞぉ 
  
 おーぷん民は嘘つきの禿って知ってるでちよ？ 
 難易度と報酬次第ってそれ 
 17〜18と旅行で月曜有給休暇ワイ、困惑こんなんイベント情報が気になって旅行に集中できないじゃん…… 
 人くらい 
 もう我慢出来ねぇ！！甲で突撃だヒャッハーーー！！！ 
 ・・・ 
 うまい棒10000本！　小学校に41歳が寄贈、心温まるサプライズの理由は？　全校朝会で歓声、教材にも 
 昼寝龍田犯す 
 どーせできないんやしネット絶て 
 先行は楽しいねーその後頭抱えて編成考えるのも乙なもんよ 
 でも英語ペラペラな朝潮ちゃんいいよねfuckしてもいい？ 
 これが格差社会か・・・・ 
 情報の蓄積期間とみてゆっくり養生してこい 
 糖度が規定値以上のもの→デコポン糖度が規定に及ばなかったもの→不知火つまり不知火＝落ち度 
 朝潮「shit!」 
 攻略終えてから旅行行けば問題ないだろ 
 とうとう戦隊ものは２グループ同時になってしまいましたね 
 やったぜ。（ところで何スレ？） 
 人は超えてたはず 
 デコポン美味しいけど個人的にはポンカン食べたいの 
 おはおーぷん冬イベが捷号作戦ってマジ？ 
 え！？大規模決戦を１日で！？ 
 おめ 
 不知火のおでこポンポンしてみる 
 主主偵徹レンジャー vs 主主徹偵レンジャー 
 できらあ！！！ 
 朝潮ちゃんのPi 
 おめ 
 おめびすこ（バイクスレ） 
 おめまるく 
 日有ればE3位までしか情報出ないだろうからだいじ 
 どうせ真ん中に一人追加してグレート合体 
  
 スマホがAndroidなんだよね…… 
 運営「後段作戦は１８日の１８時より開放します」 
 タッカーさんってなんで国家錬金術師になれたんだろ国主導でもっと高度でエグい実験してるよね。最終判断するのは大総統だからその実験も知ってるだろうし 
 よし、1日で全甲突破してもらおうか！ 
 ホワイト企業ナザリックに勤めたいという意見があるがあそこは至高の御方々に生み出されてない連中基本使い捨てなんだよなあ 
 どこ行くの？ 
 おめめ 
 Android版でもイベントできるぞ！ 
 それもそうだな… 
 運営「後段作戦翌日解放だぞ」 
 おめびす 
 ドロ版で遠征だけどもやればいいだろ。 
 えっ！？一日で全甲突破を！！？？ 
 そもそも国家錬金術師って優秀な人材に対する首輪だろ 
 人柱選定のためやぞ 
 異世界居酒屋のぶで国がラガービール作るために個人でラガー作るの禁止してたな 
 できらぁ（後段作戦どうすんねん） 
 えっ！？一日で甲後段作戦突破を！！？？ 
 なんと！今回！ついに！アイオワが！ドロップ…！ 
 後段作戦が後日解放だがそもそも前段作戦が終わらない 
 後段解放後開始って意味で言ったねん 
 また改修の日々が始まるのか・・・？ 
 してもええと思うんやけどな 
 暖房つけて寝たつもりだったけど起きたら冷房になってて部屋が23度でやばかったでちなんかよく眠れたけれども 
 ただし！！！ 
 冬イベでドロップする確率 
 エロサイトの管理人とかプレッシャー半端ないやろなぁ 
 お一人様！１隻まで！ 
 ついでにニュージャージーちゃんも掘り出来ると嬉しいなって…ないか 
 知ってるし実験も無価値なものだッタが隠れ蓑として利用されてた 
 気持ち暑いくらいやんけ 
 国の免許がなきゃ作れないものがあるのは当然では？ 
 あり得るから今備蓄してんだよなぁ…（平均練度から目を逸らし） 
 たっかーい！ 
 何の隠れ蓑よ？？ 
 解体掘りが捗りますね… 
 ＥＯ次第ではまた溶鉱炉回さねば・・・ 
 あぁあ！99のＩｏｗａを解体する人がああああ！！ 
 上司が火曜日からインフルで倒れてる月曜日に会議で隣だった俺、今咳が止まらない上に頭がボーとしてきたマスク外して今日一日がんばっていいかな？ 
 さんま祭りだかに行ってるとき近くの女性提督がエロサイトの管理人が祭りに来てるって噂をしてるのを聞いて逃げたみたいな事書いてたな 
 だけど解体するかもしれん・・・ 
 嫌じゃ！サラが欲しくて神威を求めとうない！ 
 OFBだとタッカーを表向きの権威者として仕立て上げて、その権威者ですらこの程度が限界みたいに演出してたって設定らしい持ってないから知らんけど 
 マスコミが報道したくない事件が起きたときどうでもいい話題ばっかり取り上げるのみたいなもんじゃね？ 
 大淀「図鑑登録で未所持のみのドロップです^^」 
 賢者の石作る時に材料を集めしてただけどそれを全部タッカーに落しつければいいんじゃねって言う確かそんな感じだったかな 
 プリンツ…解体…うっあたまが 
 テロはやめろ！会社が憎くても社員はともかくその家族には罪は無いんだ 
 ｧｧｧｧｱｱｱｱ!!って、そんなヤツ居たような？誰だっけ？ 
 ほえーありがとナス 
 まじかよ。大佐最低だな 
 プリンツオイゲンは艦隊に居ますか？ 
 ここで聞く話じゃないんだけどさ、F-22ってなんで生産打ち切ったん？高いらしいけど性能的には世界最強なんでしょ？ 
 ところで16日に武蔵改二ってことは5日には何があるの？ 
 雨の日は無能はっきりわかんだね 
 提督が糖尿病になる 
 陽炎型改二 
 DMMモバイル申し込んだら指輪がついてきた誰に渡そうか 
 提督隠れ蓑に艦娘犯す整備員が… 
 高いからじゃない？大きな戦争も起きないのにオーバースペックと見なされたんじゃろ 
 それもうただの輪姦やんけ 
 くやしく 
 艦娘を隠れ蓑に提督を犯す整備員？ 
 イージス艦 とかそっちの方に予算回してるから使いもしないし戦闘機に回すのは いやなんでしょう 
 提督の双子の弟だけど提督になれなくて整備員になった男の話とか見ないなそういや 
 高いから本当は日本向けに輸出するつもりでいたから余裕のある開発資金で作ったんだけどいざ出来上がったところで議会から「最先端技術を日本に渡したら、他国のスパイに全部すっぱぬかれる」てんでポシャッたじゃ米軍だけで調達しきるかといえばそんな予算もないそうだで、f35となったが、こいつはもうF22よりはるかにお高い 
 有能な大艇ちゃんを隠れ蓑に一般女性が鎮守府に潜り込んだらしい 
 料金の10％分DMMポイントとして還元されるのよ 
 だれかも 
 ネタにマジレスはやめて差し上げろ 
 お前7000円も使ってるの 
 見つけ次第犯せ 
 結局最先端のＦ３５日本に売ってるじゃねーか！ 
 でも大手キャリアだと10kいくやん？ 
 月額はそんなに払ってない。初期手数料のアレとデイパチのアレであれをこうしてこうした 
 ああ、そんなでかいデータ容量のヤツ頼んだのか 
 夕雲「実は私艦娘のフリをしていただけなんです(獲物を捕らえた目)」 
 マジレスすると大体民主党とオバマ政権が悪い 
 確かに初期手数料3000円とかそんなもんだもんな 
 ほどはステルス回り高度じゃないそうだだが長くごたついてる間にアビオニクス（航空電子機器）の性能があがっててミサイル合戦するだけなら22より優秀なんて話もきく真相はアメリカしかしらん 
 北にICBM技術漏洩して日本、韓国に兵器買わせてる説 
 そうそう　提督的にはこのポイント還元普通に嬉しくて助かる 
 （ドコモの基本料金800円弱だなんて言えない・・・） 
 生産数って、確か100機満たないんでしょ？高いのは分かるけどさ、有事に備えるだけの数を揃えない内に打ち切ったのが解せないのよね。F35ってF22の廉価版だと思ってたが……器用貧乏が祟ったのか…… 
 一昨日から初期手数料無料コード配ってなかったか？ 
 あーでも DMM ポイント今まで1月だったのが今3ヶ月くらい保持されんだっけ 
 スペック的にはF22に劣るし双発でもないから拡張性に乏しい。F35は色んな意味で完成された戦闘機だからね 
 ヅダ「ジオニックのくそ野郎どもの政治にやられました(´・ω・｀)」 
 もっと安い料金プランにすればその差額で課金できるのでは…？ボブはいぶかしんだ 
 アナハイム「涙ふけよ」 
 指輪買うかネジを買えばいいじゃない 
 申し訳ないが暴走エンジンはNG 
 （ 凸）「あ、全世界に生中継されてるなかで爆発した子だ」 
 ボブって誰？ 
 DMM は業界最安値やで 
 SS書いてるんだが入院期間がだいたい2ヶ月ぐらいの手頃な病気とかけがってない？ 
 あれぇ？新規の人に3000円分無料になるシリアル配ってなかったっけ？それ使ってもポイント貰えるのか？ 
 B-2も数無いよ 
 末期ガン 
 通信速度はどうなのでしょうか? 
 F-22は従来とは次元の違う性能だから航空支配戦闘機って呼ばれてるんだっけ 
 解放骨折 
 急性肝炎 
 お昼はちょい遅 
 おうエタるよりは遥かにマシだから休止宣言するんだよおう 
 艦これに例えるとアイオワみたいなもの 
 あれを数を揃えるとか、大和を量産する位無理だろw 
 通勤と昼休みの時間帯はかなり遅くなる 
 キャリアと比べたりするとさすがに遅い が使えないことはないな 
 脱臼骨折で全治2〜3ヶ月くらった 
 オナ禁ってどうやるの？エロいコンテンツありすぎてできる気がしないんだけどもうもぐしかないの？ 
 最近はよほどのことがない限り二ヶ月も入院しないらしいな 
 おひりゅ・・・はまだ早いか 
 ネット断ちする 
 うんこ　したい 
 脳梗塞、心筋梗塞、両足両腕骨折 
 格安シム全般に言えることだけど都市部とかで結構詰まる 
 妙高さんとかの絵師だぞ、知らなかったのか？ 
 福岡で宿題忘れた児童の鎖骨ぶち折った教師逮捕されちゃったんねｗ 
 変な言い訳するより素直にモチベ落ちてましたって言った方がいいぞ 
 子供はやっこいからなぁ 
 楽天モバイルとあんまり変わらないか 
 カタカナで書かれると一瞬わからんなbobさん 
 なんでだよ妙高さんとか利根とかのイラストはマイケルだろ 
 日から申し込んだ人は無料になったらしい。俺が申し込んだ日は29日（血反吐情弱は狩られるのだ（3千円で助かった 
 格安ＳＩＭとかは基本wifiありきで考えるもんじゃないの？ 
 そっちなん？てっきり話の中で出す病名考えてるのかと… 
 心筋梗塞だと二か月かからないしバイパスになったんならまあそうだけどリハビリ入れて 
 統合失調感情障害 
 あー、あれ一昨日からか・・・ 
 ↑鎮守府の最新機 
 格安SIMは電話番号維持したいときかなー 
 艦これできないじゃん 
 こんにちは！浜風犯すね！ 
 おそらく多くの人が訝しんだ人が出てくのでは？ボブは訝しんだ 
 能力もそうだけど、予備のミサイルを大量に抱えてフェリー飛行できるから、前線への即時展開も従来機よりかなり高いって聞いたな 
 大体艦これやってたらチンコぴくぴくなるからオナ禁とか無理だよな 
 だが待って欲しい二ヶ月後退院とは一言も書いてないつまり 
 おれも炬燵で寝てそのまま安らかに死にたい 
 そし 
 骨折で行くわ俺じゃなくて物語内でキャラに入院してた設定にしたいのよそもそもまだ投稿してないし 
 みんなはそういうキャンペーン情報みたいなのどこから拾ってくるの？ 
 浜風「その短いので私を犯す？　ﾌﾟｯ!」 
 オレと神風は夫婦 
 掘りごたつに潜り込んで一酸化炭素中毒に 
 正解 
 作れる人はPCぶっ壊れました報告とかの数日後に何事もなかったかのように作品を作って投下してくるからビビる 
 炬燵で死ぬと死体がドロドロになってひどいことになるぞ、俺みたいにな 
 成仏 
 精神に病抱えた人を雇おうとする企業が増えたそうよ新しい障碍者なんとか法か何かの影響で確かにメンタル弱いだけで身体的に障害ある人よりは雇いやすいだろうけどさ精神に爆弾抱えた人にテレオペやらせるの殺す気だよね企業さん 
 上半身が腐って下半身がミイラ化するんだよね 
 俺なんて今月始めたで契約したの 
 そうなんだよおーぷん来てもテロにあうし 
 スマホから投稿したんやな 
 それなら登山に行って2カ月間ほど行方不明になって強くなって帰って来たらいいと思う 
 お彼岸はまだやでこれに乗って早うお戻り 
 体系とか普段の習慣もあるとおもうようちの場合(俺じゃなくて家族)はかなりの肥満体系＋運動不足で色々弱ってたってのもあってこの様 
 俺はテロするな 
 あれ？ひらまさ今週からだっけ？今テレビでやってるけど 
 この方ですか？ 
 ネットで 
 まあでもそれを我慢するのがオナ禁だオレも２週間くらいはやったことあるけど、あの時の射精はとても気持ち良かった 
 買い物して帰って来たら勝利ログが2つ付いてた3-5仕様のまま編成変えるの忘れてたわ、ゴメンね 
 大鳳のお尻ガスでもいい 
 来襲の金曜じゃないっけ 
 私は鼻から 
 それ風神 
 来週じゃないのか、早いのは来週木曜日に競技開始で金曜に開会式だったと 
 何か問題があったら病気のせいにして逃げる、逃げられると思ってるんじゃない？ 
 ？？「ゆるさないかも・・・！」 
 でバレンタインの　　　　　　ご　　　　　　予　　　　　　定　　　　　　は　　　　　　？ 
 何人開会式でぶっ倒れるかな 
 さよかこのまま何事もなく開催できそうで何より 
 仕事 
 バレンタインねーよそんなの 
 バレンタインねーよそんなの 
 明石に潜水交じりはナ―戦艦で押しつぶせばいいけど水雷戦隊の強化してーのに 
 コンビニでたけのこの里を3箱つかんでレジにダンと置いてカードで買って帰る 
 大事な事なので 
 -20℃をホッカイロで凌ぐんだぞ 
 人ではなく、会場がぶっ倒れる可能性 
 おっそうだな(既に死亡者1名) 
 バレンタインと言えばあの曲だよな 
 たしかにあの時のお前はいつもより激しかったな/// 
 開催は出来るが大会は進行出来るとは限らないんだよな 
 ホモよ！ 
 実はNTRもののSSでな…夫の方にはしばらく入院してもらって家で待つ妻に…みたいな 
 バレンタイン？睦月ちゃんと如月ちゃんからチョコもらうんだー 
 いつかのメリークリスマス（B&#39;z) 
 東京なんて二人死んでるからな 
 スマホからだと透工きついでござる 
 男だけど5個くらいあげる人が決まってる 
 おまえはオレのチンコだった・・・！？ 
 朝飯買いにローソン行ったらまだづほタペ俺がかった1個だけしか減ってないでやんの地元の提督全滅か…さびしいよぉ 
 上がったらみせろ（迫真） 
 バレンタインとはコレではないのか！？ 
 よし！解散！ 
 バレンティン定期 
 何をしてたか濁せば後々伏線とかにも使えそう 
 補充されただけかもしれない 
 逆に考えるんだおまえが全部買えば良い、と 
 なおさら出張とかでいい気がする。 
 血のバレンタインイベかバレンタインマラソンです！楽曲をクリアしてゴールにいるアイドルからチョコを貰いましょう！ 
 （あの頃のロッテ）帰って来て・・・ 
 提督が入院してる間に秘書艦の長門を陽炎が寝取るSSだって！？ 
 今年のバレンタインチョコ貰う当てがない今年もだけど神様そろそろ彼女ください 
 おまえのあだ名、キョイな 
  
 セッツブーンセーターにバレンタインエプロンを装備したハイブリッド如月ちゃんｵﾅｼｬｽ！ 
 気づいたらダイエーがソフトバンクになってたな 
 バレンタインか・・・今年も比叡はチョコと徹甲弾を間違えるのか？ 
 あげてもいいけどホワイトデーよろしく 
  右手がいるじゃない 
  
 5-4で拾った空母とか戦艦って解体するまえにキス島かバシーかいって資材拾ってきてもらってからの方がいいのね 
 ２ヶ月だと骨折じゃあ長すぎるなぁ足の骨折+リハビリ病棟行きでも２ヶ月かからないし 
 バレンタイングラほんと楽しみ 
 ブラックやなぁ君んとこ 
 経験値勿体なくてやったことないな 
 第六駆がシャブキめてる同人みて作者これヤってんじゃないかなぁと思う昼 
  
 えぇ…むしろこっちなんてほぼすべての店が全滅してたぞ…前回は四日くらいたっても余ってたのに 
 バレンタインって、バレンタインガチャ回すイベントのことだろ？ 
 もう単身赴任でええやん 
 彼女は貰うモノじゃなくて他人から奪うモノだぞ 
 なんかこれ思い出した 
 入院してた時に看護婦と浮気する夫 
 バレンタインってアレだろ？イギリスの歩兵戦車 
 ところでなんで平日昼間ないこんなレス早いの 田んぼ耕しながら見てるけど追いつかないんじゃが 
 妄想はかどるでちね 
 有名な音楽家っぽいな 
 大腿骨骨折で３か月位入院してたわ 
 この寝てる人、ちょんまげがないバカ殿に見えるｗ 
 これネタっぽいけど、すげー抜けるよね 
 リポD味が嫌いなのよねデガビタかオロナミンCにして欲しいそうなのか場所に寄るんだなこっちはクリアファイルもクリアマスコットも全部残ってる尚エクレアはそもそも入荷していない模様 
 解体も鎮守府ごとに違うよね。艤装を外すだけから、SAWのお仕置きみたいなやつまで 
 その時間で単艦オリョクルでもやった方がいいんじゃねーの 
 バイオハザードの初代主人公の一人でゴリラじゃないほう 
 それでも妻を信じてるってエロゲとエロアニメあっまや 
 にんにくってガーリックだっけ？ 
 エクレア6日からやん 
 いや入院してすぐは頻繁にお見舞いに来てくれたのにだんだん来なくなる方がおもしろいやん 
 きんにくは？ 
 彼女はガテン系みたいな感じのタイトルだった気がする 
 いや、しょうがだよ 
 主人公がボディービルやってて作者これやってんじゃないかなぁって思う昼 
 なかやま 
 経験値はそのまま解体するか稼いでから解体するかで結局0だから関係ないどちらかというと手間と時間だな 
 オーガニックだよ 
 でも艦これにおけるチョコって燃料とか弾薬とか入ってるんでしょ？それ渡してくるとか野心があるとしか 
 F5してもBANされないよね？EOができないんだ11時間以上悩んでる 
 中山 
 リロードしろよｗ 
 クリアマスコットも？！周りに提督いないはちょっと羨ましいと思ってしまった… 
 連打しなければ大丈夫よ 
 しょうがはジンジャーやろ？ 
 編成さらせ 
 解体する艦の経験値なんか誰が気にするか 
 クリアマスコットとか各店舗三種類3つずつのレア物なのに 
 筋肉武蔵コスの人普通に上手いエロい絵描く事実 
 なぜ提督は入荷していないエクレアを求めるのか 
 しょうがだけにしょうがないから教えてやるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 じゃないっけ 
 その理屈なら・・・浜風犯絵をかいたら俺がやってる事に？ 
 今月は木曜日からだしマンスリーが出しやすくて良いぞ… 
 ：28あたりの歌詞 
 魚雷エクレア売ってない 
 マジかよ万能だな 
 ゼリーは？ 
 確か非農耕地用の除草剤が 
 早漏だからね 
 しれぇ経験値無駄に上げると索敵とか編成厳しくなるぞ 
 心太 
 月曜日にはあらかたのウィークリー終わってるからな 
  
 でも俺筋肉ないぞ 
 旦那は長期出張で出張先で知り合ったJKとセックスし妻は旦那が長期出張行った直後に再会した元ご主人様と復活し娘はその元ご主人様に調教されてしまい旦那が帰って来たら、娘の彼氏と紹介されて家ごと乗っ取られる。と言うのがいいな 
 お前の心臓内で動いてるの 
 ロリエロ絵描いてる人やばいな 
 ラウンドアップか 
 むらかみてるあきに描いてほしい 
 にすれば気にする事も無くなるよ 
 ところてんやん 
 つまり水龍敬は… 
 円満に別れられそう 
 ってかそこまで資材効率考えてやってる人ってどれくらいいるの？近代化改修とかも、解体で出る資材考えれば潜水艦と睦月型・飛鷹型だけでやるのが一番効率いいとは思うけど面倒だからとねちくとか夕張は使っちゃう 
 今のヤツの後編はいつ出るんです？あと、漆黒のシャガの続きはいつです？ 
 天は二物を与えるというやつだな 
 まるゆ増産で地味に減ってるから鋼材とボーキ欲しいの 
 あいぽんのバッテリー交換ってできるもんなの？お高い？ 
 妻「旦那よりテクもサイズもないけど頑張ってる感じがいい//」ｱﾝｱﾝ旦那「妻より締まり無いしブスだけど若々しいところだけは良い!!!」 
 結構イケメンなのが草 
 心臓が身体の右側に！ 
 しれぇレベル120以下は初心者だから初心者が気にすることないよ 
 バージョン調べて解体で調べてみればいい 
 まず、なぜバッテリー交換が必要か面接する必要がある 
 残り対空値だけでも普通に戦艦改修に使っちゃうなぁ…Maxマークついてないともやもやする 
 資源が30万ほど有るから好きに使って溶かしてるわ 
 バレンタインってあれだよ総統閣下シリーズで切れたヒトラーに反論するおっさん（アンポンタン）の誕生日だよ 
 武蔵改二に向けて筋大化改修しないとな 
 ステロイドォ〜！ﾃｯﾃﾚｰ 
 むすびの画像で武蔵がステロイド売ってる画像がはやるのか 
 資源30万でイベントメンテ開けても武蔵改二で1万ずつは減ると思うと 
 鶏ささみ〜 
 おはよおおおおおおおおおおおしれえ、何スレええええええええ？ 
 買い直したほうがいい 
 金さえあればプラモ作るみたいなもんやし… 
 長門のやつは普通にかっこいいなｗ 
 やったぜまた貯められる 
 前夜祭したってそれくらい減るし誤差誤差 
 おはおーぷん艦これ関係ない写真あげていい？ 
 合成エサに使うか迷うのは今の時期に出来た北上改2や蒼龍改2 
 F6F-5N用の紫電改二が揃った！ 
 最近の電化製品は爪で固定されてなくてほぼ接着剤で固定されてるから分解するのめんどくせえのよな 
 ☆５「くほほほほ・・・」 
 マンコォォ！ 
 明石「失敗しちゃった☆」 
 更に開けたらサポート外になるしな 
 武蔵を改二にしてぴったりゼロにする資源ゼロ提督とか出てきそう 
 一日おきに人格入れ替わる二重人格の男がそれぞれの人格で別の女性と付き合ってて(記憶は共有していない)結婚するってときにその事がわかって三人で同棲することにして片方の人格の時は付き合っていない方の女性はいないものとして扱うってことになったんだけどある日付き合ってない人格と話をしてそのままずるずる浮気しちゃったんだけどもうひとつの人格も同じことやっちゃってて結局女性が我が日にちずらして入れ替わったって話あったな説明が難しい 
 大変！連装砲ちゃんが！ 
 防水防塵あるしそれはしゃーないやろ 
 最近スマホの分解ってか、中開けるのがくっそ面倒でち防水面強化した結果なんだろうけどさ 
 これで島風犯す絵が見たい 
 金玉と心臓を入れ換える 
 夕方から雪とか怖い 
 バッテリーパックじゃないから物によっちゃ一度お店に預けなきゃいけなかったりね使い勝手が劣化しとるやんけと… 
 F6F-5Nさんは何よりもネジ残量に深い傷を残しましたやっと14個まで回復した 
 確実化ぐらいするわ5-&gt;6でなったら切れるけど 
 だぶるまいんど　ってエロゲーがあったな 
 マンスリーで回復しようぜ 
 FAGの原画展行ってきたおーぷん 
 今日も明日も教習所行きたいのに雪ってマジかよ… 
 昨日はアレだよね150年に一度の珍しい月だったんだよねなんて言ったっけ？確かエンペラーダークネスムーンブレイクだっけ？ 
 まあスマホなんて残念会で撮っ彼が普通になっちゃったからな 
 人格転移の殺人って小説もあるな 
 また猫が親父の股ぐらで寝てる… 
 失敗率5％やしへーきへーきぼくはそれで紫電2つをドブにすてました 
 ほんとそれ楽しみ（今ろ号50％） 
 スーパーブルーブラッドムーンエクスティンクション 
 無課金で夜戦戦闘機作るのほぼ無理？ 
 普通にできる 
 時間さえかければ別に 
 それキバの必殺技やんけ 
 アーキテクトは？ 
 無課金だけど作ったよ水戦と瑞雲はまだだけど 
 むしろなぜ無理だと思うのか 
 今日初めての夜勤でちなんかアドバイスをくだちい 
 夕張と身体の相性チェック数字が高いほど高感度数字が近いほど相性よしゾロ目だと脱着可能な単装砲もち 
 ネジ課金なしだけど、もう終わってるぞ 
 それで32型2機を無駄にしたウチの明石は恵方巻没収の刑 
 あっ今隣の店で昼食ってるから食べ終わったら探してみるわ 
 ネジ無課金だけどアイオワ改MAX２本だし、夜攻もあるよ 
 こんなセフレください 
 時間をかけて無課金で改修するかお金をかけてさっさと改修するか夜間戦闘機を諦めるかどれか選ぶしかない 
 ホモよ！ 
 うーちゃん？ 
 オワ砲5→6でネジ6と46砲3基無駄にしたあいつを許さない 
 眠くならない事 
 部屋を暗くして寝ろアイマスクも忘れずに 
 元霧島の陸奥親方が理事選に立候補うらやましい名前の遍歴 
 鳳翔さん「ほら見てください…なんと着信メロディーが三和音なんですよ！」 
 うちの夜間戦闘機はF6F-3が?4だったまだまだ先は遠い 
 夜戦機は13号電探で詰まってる俺ガイルやっぱり手に入れるにはアレしかないのか・・・？ 
 →6は46じゃなくて41なんだよなぁ 
 女として描いた上で男設定にする男の娘キャラに憤りを感じてしまうブリジットとか 
 うーちゃん！ 
 うーちゃん！ 
 これで我慢しろ 
 開発・・・しよ？ 
 ほしょさんわかーい 
 一番眠いのは2〜4時ぐらいだからそこを気をつければいける 
 心臓は止める？ 
 この手のって怒られないのっと 
 Ｆ８Ｆ実装に備えて夜戦がたくさん必要にならない限り機種転換はしないでおく俺有能 
 怒られる時もある 
 このネーミングセンスｗ嫌いじゃない 
 F6F-5MAXは完成してるけど3N2機あるから結局そのまま運用してるわ夜攻1夜戦3ってのもロマンなんだけどあんま意味ないし 
 改修失敗したのに褒められる明石さん 
 フミカネオナホっていいんかね？ 
 今北何スレかわからないからグラーフつんつんしてくる 
 え？レースクイーンなくなるの？ 
 ワンダーフェスティバル2018もあるの思い出した時間、お金不足 
 ☆４５って失敗するのか・・・ 
 有能 
 未改造明石なら 
 フジテレビみてるなお前 
 触手が絡まってくるみたいですごいぞ使ったことないけど 
 ノーマル明石なら低確率で 
 今度からはレースキングになる 
 受験会場からこんにちは！浪人2年目の可能性は亡くなったよ！ 
 じゃあオレはコンビニ行っておでんツンツンして来るわ 
 未改造だと稀におこる 
 それグラーフ型のおでんだから 
 ああ！そうか未改造か 
 はい逮捕 
 チッ！(おめでとう) 
 工場夜勤中に経験したもの・誰もいないのに感知式のドアが勝手に開いたり閉じたりする・電源入ってない機械が突然動き出す・夜中の3時に突然電話が鳴る・ダラダラしてたら突然夜中に社長が見回りに来る 
 こんなとこいていいのか？ 
 原作に目に余る悪影響なければ無視じゃないかな 
 親父がテレビつけっぱなしにしてるんや本人は股に猫挟んで寝てるし 
 芝浦工大？ 
 特定した 
 5-&gt;6も確実化するかぁ… 
 FAG原画展目当てに金沢から東京まで来たけど予想の半分くらいのサイズだったけど、貴重な原画を沢山見られてすげー楽しかった 
 おめでとう！ 
 こんにちおーぷん80以上なら今日から1週間オナ禁40以下なら今から駆逐艦でシコる 
 ありがとう 
 今あなたの後ろにいるの 
 つまり、親からもう働け宣告されたのか・・・・ 
 ゴメンそれ俺のイタズラ 
 アストルフォは割りと骨格男っぽく書かれてるっぽい 
 顔と声と服着たときの骨格は女性やん… 
 芝浦工業か日大だな？ 
 俺薬学系大学生、映ってる問題が解けなくて涙 
 でも不起訴 
 高卒でも人生楽しくやってる人はたくさんいるから落ち込むなよ 
 あれのお父さん元々男の人描くのが上手い人だからね 
 金沢からお疲れ様です。駅ナカの黒百合とか墓参りの時によく行くよ。 
 鰤は原典の一人だから許すかなあ。準にゃんも 
 FAGと言えばバゼ子嫁提督はデジ一眼買ったのかな？ 
 ボーキ70ｋぐらいなんだけど、イベントで足りるかな？（参加２回目）丙完走＋堀は予定してる 
 最近肩と尻見るだけで性別が分かるようになってしまってどうしてくれる 
 もう23万足りないぞ 
 昨日車で東京行くって言ってた提督かお疲れ 
 あの人何回か壊してたよな 
 今更だけどタペストリーって瑞鳳型表記になってるんだな正式だとこっちだけど艦これでは祥鳳型だから違和感ある 
 多分大丈夫 
 アストルフォは史実が史実だから別に問題ないだろ 
 後23万だけ欲しいかな 
 正味始まってからじゃないと分からん 
 大丈夫じゃないかなぁ 
 お昼食べてくるでち 
 掘り次第だろうねー 
 しり 
 艦戦の揃い具合とイベ内容による 
 家庭の事情で男だけど女として育てられた←まぁわかる家庭の事情で女だけど男として育てられた←無理あるやろ・・・ 
 時津風1門 
 アストルフォと言うより男の娘キャラ全般がね…秀吉？とか 
 はい 
 ゆゆうだから情報を待とう間違ってもココに釣られてE0明けだァ！ﾋｬｯﾊｰ!してはいけない(戒め 
 完走は無駄に出撃しなけりゃいけそう掘りは青天井なので大丈夫かもしれないしだめかもしれない 
 ベルばらじゃねーか！ 
 瑞鳳が祥鳳型から瑞鳳型になるのは祥鳳が沈んでからつまり瑞鳳改二だな(錯乱) 
 うむ高速道路雪ほとんどなくて休憩結構挟んでもチェックインまでに間に合ったわ、サンキューおーぷん 
 シリ掘るの？ 
 当時全く興味なかったのに性格面でスゴクいい子だと聞いて興味湧いてきた俺がいる 
 あかつき茜先生？ 
 昔の貴族あたりでよくありそう 
 お昼でち今日のご飯はどん兵衛でち 
 OYOTUGIの問題があるから逆ならわかる男を女としてって相当なレアケースな気がする 
 秀吉は嫌いだなあ 
 家庭の事情で人間だけど山犬として育てられる←あの子を解き放て！ 
 またきそうだな「ワンダーフェスティバル2018[Winter]」にて、アニメ『フレームアームズ・ガール』ステージイベント開催決定！ 
 ほい 
 ☆6おにぎりがマンスリー任務で消えていく 
 黙れ小僧！ 
 旅行って目的地着くまでの過程が好きなんだけど分かる？ 
 黙れ小僧！！！ 
 リボンの騎士のサファイアってどうだったんだっけ？ 
 黙れ小僧！ 
 だって男が男の娘やショタやるとカマ声とかになるんだもん仕方ないでちたまにこれマジ男なのかってびっくりするのがいるけれど 
 これにはママ犬もおこ 
 かわいいからしかたないね 
 わかりゅ 
 わんへす行きてぇなぁ俺もなぁ 
 フィクションだと女は家督継げないから男装とかありがちよね 
 黙れ小僧！！ 
 もどおぷ書き込み飲まれるかな？ 
 エロゲも買ったときがピークだなぁ 
 草ァ！ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　お前にぽいがぽいぽいぽい！　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 飲まれてるぞ 
 おーぷん民！おーぷん民！おーぷん民！ジェットストリーム黙れ小僧をしかけるぞ！ 
 Mマスの咲ちゃんの人はよくもまあこんな逸材を見つけてきたもんだ 
 その点狭霧君ってすげーよな見た目完全に女なのに生やされてるんだもん 
 エロゲとかだとお家騒動が嫌だから長男以外男は困るんだけど、間引きたくないから全部女ってことにしたとか華道の家元とかで淑女として育てられたとか 
 徳川家重はガチで女疑惑があってだな 
 乗り物乗ってたり時間まで待ったりする時間がスゴいワクワクする 
 友軍艦隊のプレ実装とかないんだろうか？いきなりだと心の準備が… 
 おまだれ定期 
 ぽいっぱい 
 だが共にぽいぽいすることはできる！ 
 仕様は事前に教えてほしいな 
 上海沿岸から約300キロの東シナ海で、1月6日にイランのタンカーと香港籍の貨物船が衝突した。タンカーは炎上、爆発し、奄美大島から315キロ沖の日本の排他的経済水域（EEZ）まで漂流して沈没。積荷だった大量の原油が流出し、乗組員の多くが行方不明となっている。流出した油は日本の方向に広がっており、沿岸に深刻な汚染をもたらすと予測されている。専門家は初動対応のまずさを上げ、北東アジア各国の連携が取れていないことを批判した。◆過去最悪の原油流出事故。日本への影響は必至　沈没したイランのタンカー「サンチ」は、約13万6000トンの超軽質原油を積んでいた。国際関係とアジア研究を専門とするトム・コーベン氏はディプロマット誌への寄稿で、このタイプの油は肉眼ではほぼ見えず、油膜を分解する海洋の微生物たちを殺してしまうと述べる。タンカーはすでに沈没しているため、流れ出る油の回収作業が困難であるうえに、「サンチ」の燃料であった重油が、海底から漏れ出しているという。国内の主要メディアが報じてないけど何気に危機だから覚えとけよ 
 波裸羅様みたいなのがいいのか？ 
 俺の中の俺定期 
 黙れ小僧！ 
 やはりな、昨日の夜からどうも飲まれるんだ 
 そういうのは頭丸めさせて強制的に出家コースじゃね 
 ロシアとかの東欧らへんでいまだにあるらしいな女は資産も持てないから男として一生生きていくって風習 
 徳川綱吉って幼女だったんでしょなんとかヒストリエって歴史書で言ってた！ 
 男の娘設定しておきながら男との恋愛描写あるいは性描写(こっちについては直接的なら女でも可)がないのは莫迦なの？って思う 
 消えたおにぎりはどこへ行くんだっけ 
 アルファベット3文字並べるとだいたい何かの略称である説 
 つまりRJが巨乳になるってこと？ 
 なんかそのドキュメント最近見たな 
 みんなイベで海防艦掘れたと思うけどなにに使った？占守2国後2松輪4対馬3が出荷待ち 
 新撰組も女や！ 
 昨日おーぷんの艦これスレってメディアが報じてたよ 
 &lt;ＬＫＬ 
 幼女に改易させられる大名もたまったもんじゃないな 
 我、雄に非ず 
 伊良湖のメニューの那珂 
 女の錬金術師で有名なやつが一人おったな最後は捉えられて暴行されて死んだが 
 ナホトカ号ふたたび？ 
 一家まとめて暗殺されて出奔した三男だけが無事なケースだコレ！ 
 お前のID Network Termination Equipment 
 …俺の目が腐ってたら見間違えてるんだろうけどチンコで斬ってない？ 
 信長「せやね」 
 ぽぽぽーぽ・ぽーぽぽい 
 エロマンガやんけ！ 
 いつも通り実装と同時に説明やろな 
 エレクトリカルコミニュケーション？ 
 でぇたぁ 
 マリーかエリーかリリーかアニスなのか 
 何か問題でも？ 
 甲１１とか雑魚やんけ 
  
 今川義元「兄貴ボンクラだから殺して家督継いだろ」 
 草ｗ 
 お前無能扱いやぞ 
 優しい世界で草 
 そんな資源で大丈夫か 
 男の娘なんだから気兼ねなく一緒にお風呂に入るでち！ 
 最近男の娘物は声が完全に女声よりもショタ系orハスキー系の方が抜けるようになった 
 上杉謙信も兄貴から家督奪ったな 
 信玄「親父無能だから追放したろ」 
 これでも回復したんすよ・・・ 
 なにこれｗ面白いｗｗｗ 
 Lietuvos krep?inio lygaリトアニアのプロバスケットボールリーグ 
 誰もいないと思って屁をブリブリこいてたら、背後に女の人がおった… 
 資源とかマジで１０万も使ったことないわ 
 グランゼーラがswitchで出すゲームなんだけど、参加イラストレーター一覧で不覚にも笑った。ロリ出ますねこれ。 
 くっさｗ 
 たぶんそれだなブルガリアだかブルジョアだかそんな感じで呼ばれてた 
 お母さんも入れてるってのあとの家臣二人の顔AAできそうよね 
 お前が作るんやで＾＾ 
 そうそうブルーベリーアイ 
 安心しろ、君の目は正常だちなみによく貼られてるこの画像と同じマンガ、武蔵も出るよ！ 
 義龍「親父殺したったwww」信長「流石に無いわ…」信玄「俺でも引くわ…」義龍「」 
 しずまに続きじじも任天堂デビューか… 
 ^^←これやめろ 
 桃太郎がくっそ強くてかっこいいあの漫画か 
 これムシブギョー描いてる人なんか？絵柄が似てるように見えるそれはそれとして平和な世界だわ 
 たまげたなあ‥・ 
 なるほどイベまでにぽいぬに指輪渡すか。。 
 ヒャッハー艦これ四コマだぁーーーあ、あれ？…… 
 最後のアップのシーン試しに入れたあとに見える 
 ん？【新規参加イラストレーター】※五十音順・敬称略cuboon／kaya8／麻谷知世／北千里／じじ／樋上いたる／みわべさくら 
 ぽいぬはいい判断だゾ 
 どん兵衛一個じゃお腹膨れないでちねぇ… 
 ああああああ５−５を終えるのに反日もかかってしまったああああああ 
 呂布「おれはよくわかる」 
 メッチャ草はえた 
 お前は史実男を女として書き！俺は史実女装子を男の娘として書く！そこになんの違いもありゃしねだろうが！ 
 意外とうまくて草 
 そこにチョコとリポＤが 
 UFOも食っとけよ 
 木曜日なんすよ… 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝乙型get響ロボだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 桃太郎まだまともに戦闘してないのにあの風格だからな 
 よろ 
 よろ 
 違うのだ！(適当) 
 スイッチほしいけど未だにてにはいらんぞい 
 エクレアも 
 チョコが 
 よろ木曜日 
 よろ 
 わかる 
 (あかん) 
 Oh... 減速…できりゅ？ 
 いや覚悟のススメの人ってのは知ってたが…こんなぶっとんだ内容なのか… 
 え、持ってる人もう多くない？ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25249隻目立ちました 
 おつ 
 まじ？大学の近くのゲーム屋で「今すぐ買えます」って看板でてたぞ 
 おつはや 
 おつ 
 おつはや 
 乙にゃ 
 じじの絵柄は子供にも印象良さそうだからね 
 覚悟のススメも十分ぶっとんでるから安心しろ 
 火鳥さんは毎回掲載されてる超人気エロ漫画家やぞ 
 コンビニ弁当ってどこのが美味いんだろうね 
 まだ減速してないから待っておつ 
 もうだいぶ前からネットでも余裕で買えるのにお前はどこの世界に住んでるんだ 
 日本最強って言われても納得する説得力ある画力 
 おいしさだけならセブンなんだが… 
 親不知抜いてきたでち親不知火ではないでち 
 セブンだよ。ローソンとファミマは雑魚 
 セブン＞ファミマ＞ポプラ＞ローソン 
 ネット繋がってない地域なんじゃね？ 
 ＰＳ４買おうといつも考えているが、けっきょくやる時間無いんだよな現在進行形で遠征とチョコレート製造に忙しいし 
 今は都内で勢いが衰退気味なローソンでええんちゃう？ 
  
 店員・・・ 
 島根県民か… 
 あーなるほどねその可能性高いな 
 不知火で抜くでち 
 営業努力しろ鹿島ァ！ 
 駅前の店じゃ売ってないなぁ遠出しないとあかんかあのハードはブレワイだけでも買う価値あるし 
 営業（意味深） 
 武蔵を「なかなか強い」程度の評価だしな 
 うちの近辺どんどんローソンが増殖してる… 
 ローソンの焼き鳥結構好き 
 おはおーぷんボーキの備蓄量四万程度なんだけど大丈夫だと思う？ 
 セコマー… 
 難易度定期 
 ローソンは米さえマズくなければ・・・ 
 フェルグスさんの下心溢れるお返し好き 
 ウチはテレビから買おうか考えるがどうせ見ないからモニターにAmazonPrimeでいいと気付いたわ 
 流石にもうちょっと欲しいかも 
 なるほど、淫魔像は営業だったのか 
 丙なら 
 あ、後でセブンでマガジン買わなくては表紙に佐倉さんが出てて、セブン限定のおまけもついてたはず 
 それだけあればサラトガ出すのに足りるし大丈夫だよ 
 鬼を倒して半人前泣かせて一人前とかやべーよやべーよ 
 だってセブンが店建てまくるから個人の努力だけじゃどうにもならんぞい 
 やばいでち・・・このままだと日曜までに無料石が330個しか貯まらないでち・・・ 
 ポプラ「ウチにおいで（ニッコリ）」 
 セコマーミニストップは近所にないんや 
 ギャグ漫画でも食えそうやな 
 NZN「足りません」 
 セブンの弁当塩っ辛かったでち美味しい弁当はどれでちか 
 淫魔像のこと鹿島って言うのやめろって！ 
 サンクスって今サークルKじゃないの？ 
 軍艦を擬人化してブヒブヒいってる奴が集う艦これスレで他所ゲーは女体化ガー女体化ガーって批判するってギャグなのかね 
 ポプラちゃん本当マイナーよね、この間東京で見かけたけど 
 もうファミマ 
 どうせ丙クリアでしょ、ならへーきへーき 
  
 うちの近所はファミマとローソンの争いが激しい 
 弁当は知らないけど年末にセブンファミマローソンのおにぎり食べ比べた結果ミニストップがいちばん美味しかった 
 正論で殴るのをやめろ 
 いつの時代の話をしてるんだ 
 これ好き 
 エロ漫画(エロがあるとは言ってない) 
 今を去ること5千年の昔だな 
 ひょっとしてもうおーぷん民はイベに備えてEO全て済ませてるっぽい？ 
 サークルKのKって何の略なんだ？ 
 ampm→サークルKサンクス→サークルKサークルK→ファミマ 
 相撲の理事選で貴乃花親方や春日野親方がどうとか言ってるけどさそうじゃなくてもう相撲界自体が腐ってるんだから そこが当選しようがしまいがどうでもいいよね貴乃花親方もずっとその腐った相撲界に居続けた人なんだから変わらんだろ 
 デイリーヤマザキってまだあるんだっけ？独自で作ったパンってのが美味しかった印象 
  
 絵本とか人間じゃない物まで人間にするのはおじさんどうかと思うなー 
 丙ならもうちょい位増やすので慢心しても出してかな？まて、だれも溶鉱炉しないぞ！？ 
 うちの田舎ローソン乱立身内食いしてるぞあれ絶対 
 ふと思ったが、コンビニくらい品揃えが豊富で弁当だけはその場で作ってくれる店とかあれば流行るのでは？ 
 課金は嫌だ課金は嫌だ課金は嫌だ・・・でもしゅうめいぎく欲しいでち・・・ 
 そこにスペチケが 
 3-5準下って水雷戦隊と安定度変わんなくない? 
 どこのセイコーマートだ 
 一部のデイリーヤマザキでやあってる 
  
 ・・・ 
 そうゆう地域もあるのねこっちは頑張れば視界内にセブンが３件入る勢いよ 
 お昼たべてきたでち 
 急に歌うのがシンフォギアでは急に相撲協会DIS始める単発は？ 
 あるよ 
 冗談抜きにまともにやりあえるのって源頼光ママだけなんじゃ・・・あの人も鬼退治してるし 
 織姫「今なら景品で崩玉×1が貰えるんだって」石田「」 
 貴乃花 
 掘り考えるといくらあっても足りないけど丙完走なら多少慢心してもよさそう？まあ蓋開けてみないと分かんないから貯めれるだけ貯めるのが正解かね 
 すいらいせんたんが最適解だぞ（暴論） 
 そうだぞアレ載ってるやつにもう一工夫必要っぽいまぁ俺は水雷で毎回やってるけどさ 
 ラーメンアニメでＪＫが言ってたコンビニのカップラーメン＋売ってる卵、天かすトッピングするのが通って 
 サンクスが県内撤退した時にローソンに変わった結果交差点で向かい合わせのローソンが出来たわ 
 さて、みんなに緊急で集まって貰ったのは他でもない鎮守府内でイジメが発生している件についてだ。練習巡洋艦 鹿島を淫魔と呼んだり、練習淫魔艦と言ったり、長門と打ち合わせしているところを撮影してLINEで対魔忍に攻められる淫魔などと言って拡散したりしていると報告を受けている。今後、鹿島のことを淫魔と呼ぶことは禁止だ。 
 あるけど、減ったなあ、FC中心だからどんどん減ってるような 
 献血行ってきたいいことしたから、浜風と浦風にいいことしてもらおうっと 
 オバロのOPもEDも最高にクールだOPとEDの出来が最高に良いアニメはアニメ自体の出来も最高だよななあそう思わないか艦これアニメさん 
 何でUGUMEニキだけ名前伏せてないんだよ！ 
 景品じゃなくて参加賞だぞ 
 個人的には準下が圧倒的に安定する 
 ニンフォマニア 
 おはおーぷんたけぞう改二ってマ？ 
 高そう 
 それは最終手段もう五回も回して虹二回も出たのにピックアップ機能しないのなんなんでち・・・ 
 再来週だけどマとイベも同時ゾ 
 ガセだぞ本命は五月雨 
 コンビニゲームかな？ 
 準下って速吸水母2雷巡軽巡2のことだろ（暴論） 
 そうだよ改装設計図とカタパルトと戦闘詳報の準備はいいな？ 
 持ち上げられるほどじゃないって思う2マス目3マス目(水雷だと1、2マス目)は安定するけど最初のマスでエリタに跳ね返されるしボスはペナ重いしで 
 どうぞ 
 《有明の女王》鹿島《有明の覇者》鹿島《本番巡洋艦》鹿島《ち○この遊園地》鹿島《有明棲姫》鹿島《ザ○メンデーモン》鹿島《ローソンの株価を上昇させた女》鹿島《卑し系》鹿島《コンビニマ○コ》鹿島《性のコンビニエンスストア》鹿島《ユンケル鹿島》鹿島《夜の教導艦》鹿島《美少女万華鏡》鹿島《オスパックン》鹿島《とにかくシコれる鹿島》鹿島《ローソンを風俗店にした女》鹿島《新世代同人クイーン》鹿島《サキュバス》鹿島《冬コミの嬢王》鹿島《切れたナイフ》出川哲朗じゃあ何て呼べばいいんです？ 
 憲兵「その事で大淀から報告があったが心当たりがあるだろ？」 
 おまえらってコンビニの話題に度々なるけど忘れてるよね、ポプラのこと… 
 艦これ全否定ェ… 
 カタパルト？ 
 てーとくのために大型を回して武蔵建造しておいたでち 
 マジかよ貴乃花犯す 
 サキュバスクィーンにしよう。 
 カップラーメン天かすコーン美味しい 
 セーブオンしかしらぬ。 
 とねねーさんに渡さないと…… 
 （近所に）ないです 
 さて、夜雪降るらしいから帰るでち 
 背がちっちゃい先輩？ 
 武蔵が改二になったら外見はどうなるのだろう筋肉が増強されて、最初からさらしが吹き飛んでるとか？ 
 スリーエフってどうなったん？ 
 北海道や東北中心のコンビニだっけ関東から見れば僻地だしなぁ 
 武蔵改二⇔武蔵改二航のコンバート用よ 
 地元にポプラ本社ありますが何か？ 
 ちっちゃくないよ！ 
 ローソンに喰われた 
 ホモよ！ 
 胸はでかいもんな 
 まともな服装になる 
 設計図１枚しかないけど大丈夫かな 
 (胸は)ちっちゃくないよ！…ウ＝ス異本で散々見たわ 
 やるじゃねーかでち公おい…ところで何回回した 
 ローソン店員としての有能度一の位が作業の速度、正確さ十の位が接客態度、愛想の良さ 
 出川哲朗はコインチェッカーだろ 
 ポプラって何？ちっちゃいの？ 
 おう、広島県民 
 ラーメンハゲにバカにされそうな食い方 
 眼鏡が無くなる 
 提督「撮影したのは私だけど、LINEと Twitterで拡散したのは漣です！俺は悪くねぇ！」 
 スリーエフ潰れた跡地がセブンイレブンになってて草生えたｗローソンどうしたｗ 
 ポプラの木にはポプラの葉何千何万芽を吹いて 
 背が小さくて巨乳の女性ってアニメだと可愛いけどリアルで見たらアンバランスで「うーん…」ってなるよな 
 コンバート任務でさらに資源が…こすい、運営はあまりにもこすい！ 
 武蔵も改二で可愛くなるといいな 
 何も知らなかっただけだからセーフ 
 ポーラ…？ 
 乳首やおまんこが丸見えになる 
 提督がちっちゃいこときにしてちゃいけないでち 
 この木なんの木 
 ポーラ100だけど0だな 
 ねのひ 
 ポプラは広島だぞ 
 出川は経営ではなくCMに協力しただけだからセーフ 
 これ以上可愛くなるの！？ 
 木ですから（半ギレ） 
 これぐらいでち　大丈夫でちよ 
 愛想だけはいいポーラ。うんうん、よくわかる。 
 ええ…めっちゃエロいやん 
 武蔵改二は複数の設計図と戦闘詳報と史上最大級の資源が必要になります 
 割と現実的 
 コンビニって分布的にはそら便利にはなったけど人不足でサービス的には低下の一途じゃね？ 
 色が白くなって眼鏡が無くなり肩からドリルが生えます 
 多摩の中から加賀の中に帰るでち 
 武蔵改二は鉄が6342必要だよ本当だよ 
 ねのひだよー(ねっとり) 
 かわいいのか・・・？ 
 運営「改二実装と一緒に武蔵箪笥も再販売せなあかんな」 
 デレステでガチャ一回無料だけどお前ら引いたの？ 
 ポプラは一歩間違えれば戦争になるところだったからな 
 くじびきアンバランス！！？ 
 ついでに新型砲材料と航空材料も必要になります 
 消化弾投げなきゃ(反射 
 ちびの巨乳は微妙だぞ、高身長貧乳の方がまだいい 
 てかイベの日にち決まってるやんけ！ 
 一体何になろうとしてるんだ… 
 夢はいつか叶う！！ 
 宇宙戦艦 
 高身長なら貧乳がいいです 
 こマ？え？ほんと？ 
 ラスボスはお引き取りください 
 なろう主人公？ 
 航空戦艦 
 提督は文字が読めない 
 はい 
 はい 
 超々弩級重雷装航空戦艦 
 中島礼香とか可愛かった思い出 
 よぉぉし、16日に有給取ってスタートダッシュするぞぉ 
 おっぱいからドリルの方がいいか？ 
 うちの母ちゃん身長140で巨乳だから、デブじゃないけど少しずんぐりして見える 
 出川本人が仮想通貨やってないのなら数年前に大荒れした有名人のステマブログと変わらん気がする 
 燃やし尽くせば燃えないよ(燃料昇華弾でもいっしょよ) 
 秋津洲反応良さそうでいっつもいじめてるけどさあ　。もしかして「はーい。今日も提督はげんきかも」みたいな大人な反応されたら俺なく自身がある。それに対して阿武隈はやっぱりいじりがいがあるな！ 
 今北1)1合150CC 正確無比に計ること2）次に洗いだが 直接米にお水をあてず二本指で （可愛らしい小動物を扱うかのように優しく、 ジェントルにお願い致します。）（そして）3）お水を計りJOIN!するのだが その量米の1.2倍その後は二時間ほどサディスティック（！）に お水に浸して（そして）（そしてそして）（満を持して）（待ちに待った）（人民が人民により）（人民のために）（行う）（その行為は行為は行為は）ジャーの電源ON！陽炎のようなスチーム 底からかき混ぜてTHE TIMING IS RIPETHE TIMING IS RIPE！ 
 チビ巨乳ってもれなくデブじゃん 
 アラビア語じゃないと読めないんだ済まない 
 マジか、いかんだれか運営の電文を読み上げてくれ！いまTwitterないんだ！ 
 レ級「呼んだ？」 
 武蔵改二への改造には海峡章が必要になります・・・とかだったら 
 ccじゃないのか？ 
 お前が書き込んでる端末は何なんだよ 
 しょうがないにゃあ・・・ 
 12,7cm高角砲に出番を！！飛行場防衛に是非！！ 
 みんな改装できるな！ 
 サラトガ5-5任務マジで無理・・・ボスにすらたどり着かない　くるしい 
 うちの姉　縦に縮めた阿賀野みたいな見た目してる。ズボンとかに乗っかるほどじゃないけどお腹にお肉あるし胸はFあるし。何がいいたいかというと。脱がないとデブに見えう 
 この間床に転がってたから蹴飛ばして壊しちゃったよ… 
 さよなら海峡賞 
 2017年順位チェーン軒数前年比1セブンイレブン19044軒6.6%増2ファミリーマート18240軒61.8%増3ローソン12557軒6.8%増4ミニストップ2227軒3.9%増5デイリーヤマザキ1464軒6.6%減6セイコーマート1178軒1.4%増7ポプラ473軒4.4%減8スリーエフ539軒4.2減9セーブオン500軒17.3%増 
 仮想通貨の件で出川叩いてる子実在するの面白杉内 
 昔に比べればプレイする日にちも時間も大分減ったけど、最後までイベントだけは完走できそうでちょっと嬉しい。 
 お前脳波使って書き込んでないの？ 
 つボンド 
 出川叩きって冗談じゃなかったのか… 
 鹿島も結構いいリアクションしてくれるぜすれ違いざまに、うわ淫魔ってボソッと言うとビクってするから。 
 サンクス込みでこんな増えんのファミマ 
 まじかよアベ最低だな！ 
 うーちゃん！ 
 ふははは！怖かろう！ 
 実際に数千万消えたのもいるし 
 泣いても仕方ない 
 そもそも出川なにもいってなくない？ 
 このコピペっぽいやつの面白いところを説明してください 
 「元帥」って言っただけでビショビショになるよ 
 CM出ちゃったのがね 
 広告塔 
 これ？ 
 普通の歌詞なんだよなあ 
 しっかり契約して明らかに宣伝とわかるやってるcmとさも契約してないよ個人的にやってますよと思わせるステマブログを同列視するのはどうなのよ 
 あれ？次のメンテ武蔵改二じゃないとするとなにするんだろ？ 
 一日元帥ならどうだ？ 
 もりかけ問題とひらまさ五輪出欠問題から国民の目を逸らさせるためのアベの仕業定期 
 サプライズ改二 
 これほんと草 
 明石「出来ました！艦これ内だけで使える仮想通貨、名づけて五月雨コインです！」 
 左右がでかいようにも見える 
 ローラがCMやってる仮想通貨会社が怪しすぎるなんの会社だか意味不明 
 つまり伊勢型が改ニに！ 
 イベントのシステム関連の準備実装じゃね 
 バレンタイングラ実装でイベント時に終了の流れの予感 
 鹿島の近くって定期的にブーンって音するよね 
 いつも通りの事前データ挿入じゃないの？ 
 というか仮想通貨自体が怪しい件 
 信濃実装 
 阿武隈「ﾋﾄﾉｺｴｦﾊﾞｶﾆｽﾙﾉﾊﾀﾉｼｲﾃﾞｽｶ?ﾊｹﾞﾃｲﾄｸ（ﾝﾝ!ｲｼﾞﾙﾉﾔﾒﾃｸﾀﾞｻｰｲ!）」 
 将来性がないので高騰しません 
 ローソン出向したり冬イベではエンガノ控えてたり大忙しな子がいるづほね 
 すでにDMMポイントと家具コインが…… 
 俺のメンテだよ身長が伸びるよ 
 DMMは毎回あんな意味不明なCMしか打たないからな 
 警戒陣さんが帰ってくる！？ 
 長良関係ないけど能代と矢矧のキャラ的な違いってなんだろう微妙に違うのは分かるんだけどいざ言葉で表そうとすると上手く説明できない 
  
 うちの嫁はまたチョコで深海棲艦を殴り倒すよ 
 システム的には信頼性高いんだが扱ってる人間が笊と言う 
 まさかのづほ改二 
 おっ著作権侵害か 
 いや、寝返るかもしれんぞ… 
 まさにバブル 
 セキュリティとか信用とかそういうの全部ひっくるめて仮想通貨じゃねーの？買ってた奴が理解してたかはともかく 
 DMM…は実は〇〇のフロントｋ…、あれ？誰か来たぞ 
 縮んでんじゃないか 
 何やってんだよもこっち！（わたモテ更新） 
 どうせバレンタイングラ実装ぐらいでしょ 
 相撲の話題で阿武隈と見間違えたまぎらわしいアブ松 
 あのときの警戒陣と一緒と思わないことだな 
 BGMスレ 
 Ｅ３警戒陣はつらかった・・・ 
 仲間だった人が敵になるっていうパターン多いよね 
 大体二回目は弱体化する定期 
 音楽 
 おぱんちゅ 
 ちんちんかもかも 
 次のメンテで陽炎型改二が来る確率 
 にゃん 
 様付けしちゃう子 
  
 1000ならおぐち艦娘実装 
 ローソン勢次スレ 
 ●過去スレ一覧;t=&amp;q=%E3%81%97%E3%82%87%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25246隻目●リンク大本営HP　大本営Twitter　公式四コマ　攻略Wiki　　└ 艦娘一覧　　└ 任務一覧　　└ 改修工廠　初めての提督はおーぷんwikiを参照　画像や動画の貼り方はこちらを参照 アニメスレ　劇場版スレ　スレ　新任提督スレ　懺悔スレ　愚痴スレ　まったりスレ　艦これ改　艦これアーケード デイリーパチンコ　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●便利なリンク集（計算・シミュレーション・小ネタ）艦娘・装備一覧テンプレ　制空権計算　演習経験値計算　艦これ一覧めいかー　対潜値到達Lv計算 起工日、進水日、竣工日、最期一覧　※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。※その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつメロン 
 めろーん 
 おつなのねー 
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/01(木)09:00:34 ID:fJH ×メロンちゃん 
 アンデスメロン！ 
 乙夕張市は果たして復活できるのか 
  
 メガネ夕張はほんとすき。夕張市のふるさと納税はばりさんにしたら良いのにね。 
 人が集まらないと… 
 無理やろ（無慈悲） 
 乙彼女もまた潜水絶殺ウーマン… 
 Youはバリィなのか？ 
 そして寝るので後は頼んだ!aku1★アク禁： 
 おつ【速報】夕張氏、財政破綻 
 乙戦闘面以外完璧な美少女 
 メロンちゃんが夕張メロンとコラボするのはいつですか？ 
 夜勤勢かな？お休み 
 夕張のローソングッズは結構人気だった 
 やだかわいい 
  
 前991パンツばかりだが今すぐ許せよ 
 対潜もすごいやろ 
 万円以上の寄付で夕張改二が先行実装できるコードをお送りします！ブリドカットネキ全力寄付不可避 
 おつﾒﾛﾝｴﾅｼﾞｨｰ･･･ 
 戦闘も対潜なら最強クラスだからセーフ 
 五月雨ちゃんの恋人兼保護者ポジ 
 最近メロンつかってぬい 
 新編三川で誰もが育てる艦娘 
 そういや夕張は足が遅いってネタあるけど、34.8ノット出るなら十分じゃないの？ 
 うちじゃ対潜専門になってるな 
 MITSUKOSHIなら夕張コラボメロンも不可能ではないと信じてる 
 &gt;&gt;１乙知ってるか？メロンには大体三種類の果肉がある・赤色（オレンジ）系・緑色系・白色系この３つだ夕張のは・・・ 
 水雷戦隊率いるには足りないってことじゃない？ 
 言うなれば、ハンデ戦だと全然走れない競走馬みたいなもんかと 
 夕張のおまんこの壁は赤だったよ 
  
 おつだよー 
  
 ただいまおーぷん夜勤ちかれたでち 
 メロンのレベルはどれくらい？うちは82 
 計画では35.5ノットの予定だったのに34.8しか出なくて、改装するたびに重くなって最終的には32ノットしか出せなかった 
 島風はボッチでネタにされるのに夕張はされない不思議 
 たまーにall30で出る子1.22Hだから誰？ってなる 
 燃費劣悪だから普段は速度が全然出せんよ 
 大淀さんがいないうちじゃ四スロ軽巡としてバリバリだよ 
 バリギガス 
 お疲れ9時半の始業まで寝ていいぞ 
 しかも足が短いし 
 I love zuiho〜♪(ミュージカル調) 
 改修素材として優秀だから 
 「５-５ゲージ、任務で４回削ったのに割るの忘れてた」って人がTL上に４人もいてびっくりしてる４回削ったらもう一回行って割れよ 
 しれええええええええええおはよおおおおおおおおおおおおお何スレえええええええええええええええええええええええええ 
 （初めて呼札が仕事したかも） 
 大淀や龍驤もな 
 小さく纏めたものの拡張性なくて最期までほとんど変化なかった娘 
 メロンだよー 
 改修チェッカーとしても優秀だよ！（懐古 
 成程サンクス 
 もしかしてメロンちゃんスレ？ 
 時津風を予防接種に連れて行くスレ 
 月初めに４回任務でやる→あと１回やし、暇な時やろう→月が変わるわからんではない 
 毎日海に出てるの潜水艦だけでち 
 オリョクル？ 
 今度からACでも毎日海に行けるね 
 バシーも 
 あれか。100m走は一応14秒台だけどシャトルランは72回でギブアップ的な？ 
 夕島なんてのも 
 「３１日にやろうと思ってたけど寝ちゃった」　って人が2人いたわみんなお疲れやんねぇ 
 夕張はおっぱいが大きければ良かったのに 
 E4以上が怖くててが出せない 
 これ好きｗ 
 はあ…ゆるキャンのなでしこちゃんみたいな子とイチャイチャしたいだけの人生だった 
  
 言うて島風もあまつんとか武蔵とか長波とか朝霜とか関わりの深い艦はいっぱいいるしな 
 偏見だけどそういう人たちって夏休みの宿題３１日にやるか９月になってからやるタイプだよな 
 夕張五月雨由良大井好感度チェック数字が近いほど仲良しなお夕張と五月雨の数字の差が30以上ならショックで夕張緊急入渠 
 次イベの固定艦て誰かな 
 足が遅い(光速)低速艦に対する当て付けかよ！ 
 死んだな 
 コニシ「そうだろうと思って増量させておきました」 
 計画性ないのに月末EO砲とか無駄なことするから失敗するんだよ 
 みちしおさん？ 
 取り敢えず 
 最近ではADHDなんていう大層な病名までついてるしな。 
 適当に育てれば誰か引っかかるくらいたくさん 
 実際そうだと思うぞ 
 艦これだと28が境目なんだっけ？ 
 サンクス 
 夕張 スロウスタート 
 あーあ…… 
 島風は妹分達が実装されれば姉キャラとしての地位を確立できるから（確信） 
 実際の犬とかも、そういうの察してくるのが不思議だ 
 すばらしいだがもっとだ！ 
 そうかもｗそのうち一人はプロの小説家の人なのでなんか心配だなｗｗｗ 
 とっきーはこういう扱い多いよな 
 天津風がいるじゃないか 
 なんだかんだでどの艦隊も主力クラス揃ってるんだよねやたら要求数多いから＋α欲しいけど 
 ADHDはそういう域じゃないんだよなあ… 
 夏休みの宿題は、７月のうちにすべて終わらせるものでは？ 
 夕張殺すにゃ刃物はいらぬ五月雨が「きらい！」と言えばよい 
 主力になりうる艦はいても航空戦力が… 
 うちのワンコはこんな時は強制的に抱っこして連れてかれたけどな 
 夏休み前にはそうやって豪語するんだけど31日に必死こいて宿題やってる不思議 
 史実で負けてるのに史実編成で突っ込む.....不思議！ 
 単にやりたくないことを先延ばしにするだけADHDは本来やりたいことすらできなくなる車で走りたいのにアクセルとブレーキを同時に押してその場で立ち往生状態 
 こういうイメージかな（ 
 鈴熊軽空母にすれば余裕余裕栗田艦隊？そうねぇ… 
 時雨・五月雨・夕立への好感度 
 夕張、鉄兜という装備を新しく入手したんで運用実験に付き合ってくれ 
 アケの5-3が本気すぎてつらい 
 夏休みの宿題とか意味ねーだろとか思ってたけどこういう習慣がついてるかついてないかって、大人になってから結構大きいよね 
 うちの犬は注射とか平気だったからなんともなかったな 
 潜水艦いないからやさしいね 
 設計図が足りないでち！ 
 戦艦の主砲と軽空母並みの航空機運用ができる艦が活躍したぞ 
 なんやこれ邪悪やな（アケ2−1で詰まってる感 
 絶対制空取らせないウーマンかな？ 
 戦闘詳報がたりない 
 おはようばり何スレばり？ 
 -1とかどうしたら詰まるんや 
 足らぬ足らぬは工夫が足らぬ 
 満潮ちゃんかわいいスレ 
 犬スレ 
 特別な瑞雲をやろう 
 宿題の内容なんかより計画的に進める習慣づけが大事だったって大人になってから気付いたわなんで誰も教えてくれなかったんだろうな 
 金と時間がない 
 いつの間に戦闘詳報が第二の設計図になってんだよ… 
 髪が足らぬ 
 毎日コツコツ艦これしてるでしょ？ 
 ずっと言ってたのにしなかっただけや 
 聞いてなかっただけだろ 
 俺とお前と 
 -1か2-2か忘れたんやがヌ級出てくるやん？空母一隻も持ってないからインターセプト上げられないし航空攻撃の避け方わからんしで毎回吹雪と陽炎がﾊﾞｸﾊﾂｼｻﾝしてる 
 オーバーレイ！ 
 大五郎 
 大五郎 
 テキスト版あったよ大和　　　金剛　　　瑞鶴　武蔵　　　榛名　　　瑞鳳　長門　　　利根　　　千歳　妙高　　　筑摩　　　千代田羽黒　　　鈴谷　　　伊勢　高雄　　　熊野　　　日向　愛宕　　　矢矧　　　大淀　摩耶　　　浦風　　　多摩　 鳥海　　　磯風　　　五十鈴　能代　　　浜風　　　秋月　早霜　　　雪風　　　初月　沖波　　　清霜　　　涼月　朝霜　　　野分　長波　藤波　島風　 
 めっちゃしつこく言われてた記憶あるぞなおアホ小学生だったので右から左へ流してた模様結局なんだかんだ言って31日にギリ間に合うから治そうとしないっていう罠 
 敵の偵察機に引っかからないように移動するんだよ最悪配置覚えろ 
 俺がお前で 
 ビス子「宿題も漬け物も一夜漬けが基本」 
 今日の甘やかしてくれる度 
 じゃあ俺と一晩子作りしよう 
 ザワークラウトは一晩じゃできないだろ？ 
 ？？？「ルート固定ならおまかせであります」 
 ３１日に宿題終わらせてた艦娘の現在 
 もしやあきつ丸だなオメー？ 
 そして大人になって、期日に余裕ある案件はあと回しにしてたら急ぎの案件が飛び込んできてアタフタする。までテンプレだよなぁ後輩に一人いるけど、多分もう治らないと思う 
 どうでもいいけどマインスイーパーすげえ楽しい 
 持ってくるの忘れた人 
 日に宿題を終わらせる重圧からの開放感が忘れられず原稿もギリギリまで仕上げなくなってしまった哀れなサッカの末路 
 艦娘はお勉強できるエリートじゃないのか？ 
 水戦もカタリナも持ってないでちが、戦艦戦隊、出撃せよ！の選択報酬は二式水戦改とカタリナどちらを貰うか悩んで達成できないでち… 
 お前らが設計図足らねえって言うから… 
 これは仕方ない 
 神重徳「せやな」 
 そんな覚えるほどやりこむ時間が… 
 二式やな 
 夏休みの【↑】％が過ぎた頃に宿題が終わる 
 初期からいてまだ限定グラない艦娘には優先的に限定グラ出して欲しい 
 暇な時に仕事消化するわって時に風邪ひいて仕事できなくなるのなんで？ 
 カタリナ一択 
 いいこと考えた31までお休みあげるからセックスさせて 
 大和---　　　金剛99　　　瑞鶴　99武蔵67　　　榛名131　　 瑞鳳　71長門98　　　利根---　　　千歳　81妙高97　　　筑摩---　　　千代田78羽黒98　　　鈴谷95　　　伊勢　55高雄68　　　熊野91　　　日向　91愛宕65　　　矢矧95　　　大淀　61摩耶95　　　浦風45　　　多摩　91鳥海67　　　磯風55　　　五十鈴92　能代55　　　浜風71　　　秋月　71早霜40　　　雪風71　　　初月　---沖波40　　　清霜40　　　涼月　61朝霜91　　　野分27　長波78　藤波40　島風42　うーん…駆逐勢が微妙すぎる 
 水戦は作れる、カタリナは入手手段がないあとは分かるな？ 
 電車に携帯トイレ忘れた 
 持ってないならカタリナだけど次のイベでも水戦活躍しそうだからなぁ 
 カタリナを俺たちの手で作り出す・・・！ 
 カタリナ使うならタイテー=サンのほうがいい 
 ネジ買えるならカタリナだよ 
 それより何故とねちくがいないん？ 
 カタリナちゃんはいいぞ水戦は作れるし 
 戦闘詳報が必要って戦訓からいろいろ改善しましょうってことでしょ 
 カタリナっていうと某たまねぎ装備を思い出す 
 オラ！朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 攻撃よけるときは速度の緩急つけな低速から高速にして一気に範囲から抜け出すとか 
 今までは戦訓とか参考にしてなかったのかよ 
 カタリナの前線基地が敵と交戦中だ。援護してくれ！ 
 デイリー達成 
 この作者さん後に本当に鹿島大井本出してたな 
 母港未課金時代に解体して以降育てる気力なくて放置したまんま 
 デイリー達成 
 WTでのカタリナのウザさは異常 
 におえｆｒｖｇｓｔ；lkｂｊ・：lkんｂじぇｈふぇｒうｑｒ４３へうえｑ３２ｈ；ｋんｂじぇｆｒｗ 
 そろそろ運営が起きるからツイを確認してるけど黒潮が可愛くて死にそう　　　　ｳｯ 
 このデイリー任務ってなにがもらえるんだ 
 カタリナになりたか 
 俺が中出しした後だから綺麗にしてあげてね 
 20歳の頃の黒潮 
 朝潮の挨拶と罵倒 
 今のところ詳報いるのはどっちも司令部積める系だから武蔵には使わなさそうな気もするがさて 
 身長94( ; ゜Д゜) 
 カタリナにしたでち 
 このくらいの時が一番イベントやってて楽しかったなぁ今は要素が多すぎてどうなのか微妙だけど 
 そら朝潮のおまんこを舐める権利だよ 
 武蔵改二て何レベ？ 
 このキチ○イさっさと死なないかなって殺意と侮蔑が貰えるよ 
 重度の黒潮病患者だ、こいつはもう駄目だな 
 楽しいよ 
 ちゃんと三角巾つけないと髪の毛が入っちゃうでしょ！んもう！ 
 たしか東雲はカタリナかオランダの飛行艇の爆撃が爆雷にヒットして爆沈したんだっけな 
 なら今から育てるんだ 
 実はは「私は朝潮。おまんこを舐めさせてください」って意味なの気付いてない人多いのか 
 ワイ2年目だけど未だにこんな感じなんだがｗ 
 水戦とカタリナの選択は夏イベから意見が変わった感それまで水戦一択だったのにところで夏意外でカタリナ使う機会ってあったっけ？ 
 このくらい 
 来週月曜日にメンテ入って三越もやってってなるとイベントは19日頃かね？冬イベとは 
 普通に頭おかしい人だと思ってるよ 
 友人に手のとこトリミングしてガン見してた人がいたでち 
 ペンギン 
 タイテーちゃんあるならカタリナ要らないでしょ 
 オッス、オラ朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 眠気が 
 大艇ちゃん来たし、もう使わないかな 
 設計図もあまり始めたしちょうどいいかも改二のレベルってどのくらいだったかしら 
 どうしよう月変わったら伊良湖任務出てきたけどおにぎりがもう・・・全部改修に使って+6しかないぞｗ 
 つまり今回のチョコを買えば黒潮の髪の毛が微粒子レベルで存在している可能性が（ 
 朝潮は誰のを舐めたいんだ？ 
 今でも有用性は水戦一択だよ 
 せや！おにぎり買ったろ！ 
 辺り 
 夕張と五月雨はなんで絡みあるの？睦月の絡みは？ 
 +6を使って処分すればいいじゃない 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 7 秒7 秒前その他マルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は木曜日！二月如月の季節となりました。まだまだ寒い日が続きますが、冬の海上で働く皆さんも頑張っています。私達もこの冬の日々、気合い、入れて、頑張ってまいりましょう！#艦これ 
 この黒潮さ肩に流れてる後ろ髪がなんともすばらしいよね 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFマルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は木曜日！二月如月の季節となりました。まだまだ寒い日が続きますが、冬の海上で働く皆さんも頑張っています。私達もこの冬の日々、気合い、入れて、頑張ってまいりましょう！#艦これ 
 荒潮のだよ 
 真面目に何が楽しくてそんな書き込みをいつも繰り返してるの？自分は面白い事言ってる人気者だと思ってるの？電車の中で喚くガイジと同レベルの扱いしかされてないの気がついてるの？ 
 黒潮クローン化計画の始まりであった… 
 いやあれ+6を使うものだぞ 
 夕張が沈む時に引っ張ったけど重くてダメだったあと夕張と五月雨は二人で東南アジアから横須賀まで帰宅デートしてた事もある 
 そうなんか？！なんかもったいなくてな・・・使いみちないかなお、イベントでおにぎり特攻 
 おにぎりMAXを改修失敗してネジ増やすとか聞いたことあるな 
 なお成功する模様 
 金剛、浦風コンビみたいな感じか 
 だいたいいつも最近やったイベントがいちばんおもしろい今なら2017夏が一番おもろかった次が2017秋 
 つまり朝潮型は姉妹レズしまくりなのか 
 まあ持ってない人用だしねあとコレクションやっぱそうだよねだいたい彩雲で代用できるし今後活躍しない保証はないけども 
 無改修おにぎりおにぎりＭＡＸ特別なおにぎり実際これらの効果の違いを理解してる人はいるのだろうか？俺は知らない 
 割ぐらいだっけ 
 おにぎり改修…いったいどこの何を改修してるんだ？ 
 クリアしたらだいたいおもしろい 
 最高やんけ！ 
 春「俺も面白かったよね？」 
 味か香りかみた目か 
 お米の品種改良や 
 陽炎→気安さで勘違いされる黒潮→笑顔で勘違いされる不知火→無愛想と勘違いされる 
 おにぎり…おにぎりが足りねぇ… 
 ふりかけとかかけてる 
 面白かったよもうやりたくないだけで 
 秋月「！！」 
 いらっしゃいませー 
 おにぎりMAXから特別なおにぎりに変わる瞬間なにが起こってるのか知りたい 
 ゲージ回復.... 
 ＋6のおにぎりはMAXまで持って行ってもう一回圧縮してたから残ってないのよね伊良湖だし別にいいか 
 ギミック回復 
 ゲージ自然減少・・・ 
 俺は演習伊良湖今月はスルー、おにぎりの在庫はネジ換算なので+6が無いときはもったいないっていうかマンスリーだったのかコレ 
 洗濯終わった！ 
 春はめっちゃ面白かったぞ難しいイベントはだいたい面白い 
 今夜は雪よー 
 XYマス叩かなきゃ… 
 伊良湖ちゃんは欲しいけどなー 
 今雪でち 
 今日は炒飯を多めに作ったので昼は炒飯おにぎりでち 
 あられにするから大丈夫 
 夏の甲は楽しかった？？？ 
 いまああああああああああああああああああゆきいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい 
 浴室乾燥や 
 諦めた燃料が2回枯渇したからな 
 おにぎり貰える任務って何？ 
 ねー 
 沈没時に関わりのある艦同士はいろいろ捗る 
 北海道とかは外で干せないよね？？？ 
 改修更新の方はどういうメッセージになるんだろう 
 E7は今なら陸攻の数が揃ってるし楽な気がしなくもないはもう二度とやりたくない 
 保存の壺おにぎりに変えたろ 
 もう買ったらいいんじゃないかなｗウチ伊良湖106回呼べるから… 
 おっぱい触ってんじゃねーよ死ね 
 あられからの吹雪です司令官！ 
 夕張好感度チェック再び数字が近いほど仲良し数字が50以上離れると関係改善は困難 
 面白かったよ2016秋E4甲もやっててすごいテンションあがったわああいうマップが一番たのしい 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF現在「艦これ」運営鎮守府では、捷一号作戦、「艦これ」冬イベ2018：期間限定海域【捷号決戦！邀撃、レイテ沖海戦(後篇)】の作戦準備を進めています。同前段作戦の作戦開始は、今月【2/16(金)】を予定しています。同前段作戦開始と共に、【大和型戦艦二番艦】の改二改装も実装予定です。#艦これ 
 ハート(心)まで純白の天使の涙(白く)に染められちまったぜ… 
 トラウマが… 
 吹雪が濃厚なドロップであります！ 
 ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!!!! 
 確定キター！！！！！！ 
 瑞雲ガン積で乗り切ったわ 
 武蔵改二はイベントと同時かああ 
 こういうネタできるしな 
 まさかの同時実装 
 ｋｔｋｒ 
 きたか 
 わかりゅ 
 +6できるんじゃね今月のうちには 
 武蔵の改修資源は２万で十分なのよ 
 当時は1スロ12機だったからなぁ、おばさんの対空砲火に引っかかると即死するレベル 
 イベントと同時か！資源がががｇ 
 武蔵改ニは2/5じゃなかったか 
 これ武蔵改二に資源各１０万必要とかされたら完全に提督を殺しにかかってるとみていいよな 
 新要素の同時実装はバグの香り 
 これは武蔵改二ないと積みますね 
 今年はバレンタイン衣装でのイベ突入は無さそうか…三越modeはありそうだな 
 グエー死んだンゴ 
 2月16日か…多分3月半ばまであるな！ 
 武蔵改二任務はなしなのかそれともイベントに組み込んでギミックのフラグにするのか後者だとちょっと面白いな 
 触ってねーよ髪の毛の匂い嗅ぎながら首筋ガン見してるだけだよ氏ね 
 資材飛ぶなこれいっそ0提督にジョブチェンジしてみるか 
 開始と同時かよ…5日じゃないのかよ… 
 改修餌貯めとかなきゃ 
 すごいぞ酒匂！お前の姉たちでもここまでは来られなかったんだ！ 
 逆に5日のメンテは何やるんじゃろバレンタインmodeの展開？ 
 E0は武蔵の改造だなあ… 
 E0は武蔵の改造だなあ… 
 黒潮の改二やぞ改二やぞ 
 資材もそうだけどイベント関連武蔵改二任務もあるなこれ…EO割らん方がええかの？ 
 武蔵改二ないと詰むぞニキが湧くぞ…って書こうと思ったらもうすでにいたわ 
 節分mode終了+バレンタインじゃないの 
 イベントと同時って資材リカバリー効かないんでちけお…そこまで削りたいか貴様ァ 
 これは2/16のメンテと同時にバレンタインモードしまってがち決戦モードか？ 
 後者がいいな任務でギミック解除つけたほうがわかりやすいし 
 警戒陣復活やぞ(願望) 
 って事はアレだ、2/5にはなんか違う子の改二をぶっこんでくる？ 
 VRAINSのVR兄様がヒロインよりヒロインして主人公の後押ししてる… 
 チョコ片手に笑顔でスキップしながら殴り掛かる時雨 
 まあ流石にバレンタイングラでレイテはね…？えっ私服？そんなの知りませんね… 
 てか改二任務あったら更に消えるな 
 イベント開始と同時に改二実装とかあった？ 
 なーんだ、青葉改二かぁ 
 白露と天龍 
 栗田ターンで改二用アイテムゲットだな栗田「あ、あれは！すぐにターンだ！」 
 アカギって完結したの？ 
 うしおん 
 青葉ですか＾＾ 
 流石にイベクリアしてからやるわ 
 武蔵改二イベと同時か2/5のは本当にプチメンテなのかもしれん 
 今日発売の近代麻雀で終わったよ 
 イベント開始同時に武蔵改二実装とか任務無いのかね？ 
 イベント当日に武蔵改二って事は決戦モードは無しで改二がそのまま決戦仕様になるのか 
 瑞鳳改二か(115471回目) 
 金剛 
 護衛退避も捗る 
 そういえば警戒陣様も復活なさるのか 
 イベント関連の改二任務があるのかも 
 イベント期間限定です！ 
 特殊なギミックを除いて代替え出来ずに詰むって基本ないよな？ 
 イベント開始と同時に弾薬万単位は辛いなぁ鉄はともかくとして 
 /16(金)死の宣告か 
 警戒陣復活だから、水上反撃任務はそれまで待った方がいいな。後半EOもそうだろうし、待った方が結果的にEoに使う資材が少ないかも 
 なぁなぁとりあえず、エクレア買って、ポンタポイントゲットして、登録するこれでええんやな？ 
 改二はともかく母港拡張ほしいです安西先生 
 清霜じゃないんかい！ 
 これは資源を武蔵改二で奪いに来る巧妙な罠 
 今思うと初イベの16春をよく乗り越えたなと思う・・・丙だったとはいえ 
 完全防空ギミックはもう無しにして欲しいなぁ・・・あれ純粋な運に左右されて成功しないとクリア出来ないから 
 自然回復万年丙提督はワイは余裕の改装イベント同じさんかだわ 
 ２月１６日ってグレイトフルショーマンの公開日じゃんまあどうせメンテは日を跨ぐし普通にレイトショー観ていいか 
 ないコンプでもいなくてもクリアはできりゅって言ってた 
 雷電３機もあればいけるやろー 
 運営「正月に配った雷電があるじゃろ？」 
 今回も前段後段の解放ズラしたかまあ1日で前段作戦完走できるとも思えんしいいけど 
 イベント&amp;武蔵改二実装と同時に武蔵改二を使う5-5、6-5任務を追加する可能性 
 そか、レイテ関連であるかもなぁ 
 そうか、これで単行本を読み進められる色々あっても完結させられるってのは流石よね 
 その他この冬、コミケで展開した「艦これ」公式アイテム【土鍋セット(特製呑水＆蓮華x2装備付)】などのオンラインによる追加販売が本日18:00より、神楽酒保さんで開始されます。C93行ったけど買えなかった！行ったけど重いわ！という提督の皆さんも、ぜひご活用ください！ …#艦これ 
  
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFこの冬、コミケで展開した「艦これ」公式アイテム【土鍋セット(特製呑水＆蓮華x2装備付)】などのオンラインによる追加販売が本日18:00より、神楽酒保さんで開始されます。C93行ったけど買えなかった！行ったけど重いわ！という提督の皆さんも、ぜひご活用ください！艦これ 
 艦これって運排除できたっけ 
 甲はあるんじゃない？乙はもう少し難易度下げてほしい 
 先行すると猫召喚ギミックでスルーできるぞ！ 
 装備が良かったら2,3回に一回成功する分の良いくじでしょ。 
 （今のアカウントでは）初イベかな？ 
 戦闘詳報とっちまったんだが 
 雪風「できまあす！」 
 武蔵改二がいなくてもイベクリアできるかもでも、とある飛行艇母艦がいなかったらどうかな？！ 
 アカギ終わったしそろそろ零の続編を 
 前回はまさかの戦闘詳報任務スルーしたら長波サマと村雨の改二で使うオチだったしイベント関連の任務は侮れないな… 
 システム的に難しいのかもしれんけど相手の制空をある程度削って新しい航路を進む、的なことをやりたいんだろうし単純に撃墜数カウントとかでよくね？とは思う 
 大鳳「できませぇん！」 
 行ったけど重いわ！ 
 重いわ！が女性口調なのか、あるいは突っ込み風なのかが気になる 
 まあ乗員は島風が救助したし武蔵の時報にも出てるし 
 可能性に殺されるぞ！ 
 装備揃ってなくてもクリアできる初心者対応だぞベテランはまあ…そうねぇ（目そらし） 
 提督「できないっていうのは嘘つきの言葉なんですよ」 
 土鍋セット(特製呑水＆蓮華x2装備付)資源もリアル財布も底つきそう 
 武蔵沈没時の生存者の救助は清霜やったんじゃなかったっけ？ 
 更新した◆「ツイッターでの」「イベント開始日の具体的な日付け告知」◆13秋　18日前　告知10/14　開始日11/01　13冬　02日前　告知12/22　開始日12/24　※雑誌で12/03に開始日バレ14春　20日前　告知04/03　開始日04/23　14夏　08日前　告知07/31　開始日08/08　作戦名２カ月前14秋　16日前　告知10/29　開始日11/14　作戦名16日前15冬　07日前　告知01/30　開始日02/06　作戦名06日前15春　08日前　告知04/20　開始日04/28　作戦名14日前15夏　14日前　告知07/27　開始日08/10　作戦名19日前15秋　18日前　告知10/31　開始日11/18　作戦名06日前16冬　16日前　告知01/25　開始日02/10　作戦名13日前16春　19日前　告知04/14　開始日05/03　作戦名08日前16夏　04日前　告知08/08　開始日08/12　作戦名04日前16秋　09日前　告知11/09　開始日11/18　作戦名07日前17冬　11日前　告知01/31　開始日02/11　作戦名09日前17春　06日前　告知04/26　開始日05/02　作戦名03日前17夏　15日前　告知07/26　開始日08/10　作戦名09日前17秋　12日前　告知11/05　開始日11/17　作戦名19日前18冬　15日前　告知02/01　開始日02/16　作戦名52日前 
 お前割とルート固定になったりするからな武蔵が改二じゃないとダメなパターンってのが思いつかない。長門改二みたいに対地に振れるようにでもなれば別かもしれんが 
 雷電3機と飛燕244でもあれ確実は無理だったような 
 くっそワロタ 
 喜十郎編の終盤酷かったなあ・・・ 
 髪の助け、神風に期待するんだ 
 全国どこでも好きな時に土鍋が買えるうううううううううううううう 
 三越「提督さんはお金持ちと聞いてますが？」 
 日って分かっちゃいるけどすげぇな 
 艦これ「ひどいですねえ…」 
 土鍋買っても一緒に鍋やる友人や恋人はいるかい？ 
 秋の防空ギミックは丙だとないから装備が無いならそっちへ、というのが運営の方針でしょたぶん今回も丙だとギミックは少ないはず 
 MI以来やな 
 夏　04日前　告知08/08　開始日08/12　作戦名04日前これはひどかった、いくら観艦式合わせるためとはいえ・・社会人提督死亡 
 土鍋けっこう欲しいな 
 今回は前後半分けてのレイテだから当然 
 提督ならエア友達を顕現させるぐらい余裕じゃろ？ 
 うっ…黒潮… 
 お前らマジで友達おらんの？必死に探せば一人ぐらいいない？ 
 ギルガメシュ「エアが友達？」 
 随伴していた駆逐艦「清霜」、「浜風」に約1350名が救助された。浜風「」 
 あっ…赤潮… 
 一人用の土鍋を買わなかったのなら((；ﾟДﾟ)ｵﾚｼﾗﾅｲ 
 友達作ると人間強度が下がる 
 フィギュアを触媒にすれば余裕よね 
 土鍋欲しいけど独り身・・・ 
 それなりにはいる 
 まあなんとなくわかってたけどね 
 武装神姫買わなきゃ… 
 二人合わせて… 
 ふと思ったけど冬イベを遅く初めて大き目にやって春イベやらない可能性あるのかね 
 おはあららららぎさん 
 ということは最終海域のメインは武蔵かなにと戦うんだいよいよ初輸送ラスボスか？ 
 おーぷんいるとレポート進まんな 
 救済措置を毎回取り入れてるんだからそんな方針ではないでしょただ運のバランスが悪かったって話しだと思うけど 
 ３年くらい引きニートやらせてもらってたけど実のところ大丈夫なのは最初だけで最後の頃はもう誰でも良いから会話したい気分だった引きニートは一人じゃ変われない感がパナイ 
 あれ？今回が一期ラストイベってどっかで言ってなかった？気のせい？ 
 武蔵改二はダイハツが積めます 
 コンプで 
 しかし、また金曜開始なのね水曜開始とかのほうが土日には情報揃ってて社会人提督にもありがたいんじゃないの 
 武蔵はイベ同日改二か、となると三日後のメンテは改二なしか・ 
 移行にあわせて時期ずらすかもしれないね今までの年4回じゃなくなるとか 
 武蔵改二は実装する実装するが…今回まだ改造材料の配布方法は指定していないそのことをどうか諸君らも思い出していただきたいつまり…我々がその気になれば実際に改造できるのは後段作戦開放のオンメンテの後というのも可能だろう…ということ…! 
 中学までは勉強出来たけど高校で落ちぶれたのになんやかんや最終的に警察庁のキャリアになったらららぎさんちっす 
 むしろ独り身の方が土鍋よくね？大人数でやる場合は雰囲気以外別に土鍋である必要はないけど一人だとある程度日をまたいだりするから、保温性の高い土鍋は重宝する 
 艦載機も載せれます 
 なお１３春はサービス開始１カ月で強行開催二期初イベも普通に春やるんじゃね 
 大淀「月4回にしときました」 
 家から出たいんだけど出れなくなるよな目に見えないバリアーって玄関と部屋の扉にあるんだってあのときはじめて知ったわ 
 水上反撃のちっちゃい子達が一発クリアなのに、５戦隊！何大破してるんだ！恥ずかしくないのか 
 新雪踏むワクワク感を社会人提督は味わったらいかんのか… 
 さらに甲標的も積めます 
 武蔵改二めっちゃかっこよさそうだよね（ハードルを上げる長門があれだったから期待しちゃう 
 武蔵改二が怖すぎて設計図使えないから早く実装されてくれ 
 しかも脳波コントロールできそう 
 画像見ると二人用ぽいのでネタで言っただけｗ艦これのやつじゃないけど土鍋普通に使ってるよ 
  
 雷 撃 1 2 
 あのアニメって大半がマスターの心象世界の具現化っていう… 
 武蔵改二の露出量 
 実用性の高い物（調理器具とか）とのコラボが、実はとても良いのではなかろうか 
 期のラストではあるけど春がどうとは言ってない2期最初が春をパスして夏になる可能性はあるんじゃないかなって。というか以降と春イベ準備を同時にできる気がしない4月にまたコラボやるらしいし 
 養って… 
 今より減ってそう 
 資源０提督が武蔵改二にこだわったら死にそう 
 ただ話がしたいだけなら実は婚活オススメ喋れない人かなりいるし、妙な職歴・立場持ってる面白い人もいるので恋人みつけるんじゃーいって気持ちでいくと逆にだめだありゃだめだありゃ 
 二期の最初だし春は華々しくやると思うよたぶん友軍艦隊がクリアのカギだ 
 １３秋の金剛提督を思い出すな 
 近づいてェ！ 
 づほですらローソンで勝手に卵焼きを売っているというのに… 
 瑞鳳ﾏﾏｧ… 
 連続できついイベントはやめちくり 
 土鍋ほしい････もう圧力鍋を雑多鍋に占有されるのいや 
 ヤメロォ！ 
 大和129 　金剛119 　瑞鶴130　武蔵128 　榛名129 　瑞鳳122　長門120 　利根126 　千歳116　妙高96　　筑摩123 　千代田115羽黒98　　鈴谷120 　伊勢115　高雄96　　熊野120 　日向115　愛宕96　　矢矧88　　大淀127　摩耶98　　浦風94　　多摩88　鳥海112 　磯風122 　五十鈴97　能代91　　浜風107 　秋月109　早霜97　　雪風96　　初月97　沖波133 　清霜126 　涼月61　朝霜96　　野分89　長波108　藤波81　島風117　まあ甲種勲章の呪いも無いしなんとかなるやろ 
 そろそろ楽にクリアできて掘りも旨いイベントが欲しいんじゃ 
 メンテ終わるのどうせ深夜だし睡眠時間削ればヘーキヘーキ 
 アルペとか１４秋とか以前は息抜きイベントそれなりにあった気がするけど 
 瑞鳳をローソンで働かせ、帰ってきたらその金で卵を買ってこさせて、夕飯に卵焼きを作らせる 
 でもあれって結構金かかるんじゃないの？ 
 三越コラボやん 
 ・天気予報・気象予報士が「巻雲」を検索こうか 
 おーぷんに友軍募集スレが立つのか胸熱だな 
 ラッコ鍋が食べたいでち 
 おれんとこ6500円だった 
 冬イベ終わって以後の二期への移行計画とか詳細明らかになってないのも気になる。インターフェイスが良くなって、iOS版アプリが出てくれればそれでもいいけど。 
 実際は立ってるんだろうけど 
 一緒に浜風犯す友達欲しい 
 俺達友達だよな…？ 
 一回で6500円！？うせやろ！？ 
 ただ実用品ってあまり複数買わないから毎回違う品にしないといけなくなるんだよね土鍋2つも3つも買わないようにさ 
 だって私たち 
 いらないです(真顔) 
 iOS版はあきらメロン。バリスレだけに 
 身体だけの関係なんだよなぁ 
 お、良かった一応、１月３群は取れたっぽいな 
 しかも料理くっそまずかったありゃだれか中抜きしてる 
 そしてイベント時に仕事辞めろと要求される社会人提督が出そう 
 ずっともだよ？ 
 オンラインゲームのコピペやなｗｗｗｗ 
 なぜいまそれが分かるん？ 
 あなたは要らない。でも私は要る。代替のKindlefireだと艦これに重いくて嫌なんじゃ 
 お金が切れたら？ 
 友達料500円払えよあくしろよ 
 アプリはまず無い 
 友軍艦隊って知り合いに提督いても鯖違うと意味ないよね 
 金の切れ目が縁の切れ目 
 素敵な言葉だな 
 勝手に売ってるのかよ！ 
 体で払うよ！ 
 股の割れ目が 
 また精鋭艦隊演習を忘れるところだった 
 １月は下駄が無いからさ２月は下駄分で大体わかるよ分からんのはＺ分くらい 
 4年半ちかく艦これやってるはずなのに、リアル友達が一人も増えてないんだけどなんで？ 
 俺がおるやん？ 
 ４年半近く艦これやってたからだろ 
 家から出ないからだよ 
 ぼく（6）←明るく誰とでもすぐ打ち解ける快活で頭いい良い子俺（26）←大学まで出たのに友人といえるのが数人しかいない親の脛かじりなコミュ障フリーターどうしてこうなった 
 冷静に考えろ　家でクリック連打しても友達できないな？ 
 レンタル彼女です！お好きなのを１人お選び下さい！ 
 そこに島風コスがあるじゃろ？街があるじゃろ？ゆけ 
 リアルなのか 
 月の引き継ぎ分でだいたいはわかる 
 SNSで提督とつながりたいとかいえば誰かは来るよ 
 逆に、そうやって一種類ずつ集めて言ったら、一通りそろうという格好にも 
 づほ 
 当たり前やぞ主催が6割以上抜いてる 
 よっしゃオラ早く雪かきしろや！こちとら体ボドボドよぉおお 
 絶対ホモしかこないだろ 
 翔鶴姉でお願ずいします 
 「づほ」って何となく「づほにゃん」って呼びたくなる 
 彼女にするんだったら秋津洲だな 
 えっちはできますか？ 
 アレ新米提督しかいないけど、半年たって艦これ続いてる人が何人いるやら 
 そんなこと無いぞ 
 なんでみんな口開けてるの？ 
 オフのイベントや場所に行かないと…四年前に艦これへ同人活動乗り換えて、知り合い友人が大幅に増えた。 
 引き継ぎ戦果が1月分だけだから3時更新の段階で500以内入ってれば安泰22時〜3時に少し出たってなら周回数から逆算して500入ってればそれでもOK 
 大和「今でぶにゃんて言いましたよね？」 
 三姉妹に見えなくもないなぁ、髪色的にも 
 フェラ待ってるんやで 
 おーぷんなかったら初イベの後そのまま自然に引退してた気がする 
 三越がやってるのがその戦略じゃね？ほかが真似しようにも既に先鞭つけられてるから挑めんだろうし 
 ローソン翔鶴といい、クリスマス翔鶴といい翔鶴ねぇって意外と砕けた表情・行為をするんだなって思えてきた儚い表情ばかりのイメージだった 
 同時期に始めたはずなのに俺佐世保知人佐伯湾とは一体・・・ 
  
 レンタル彼女やった時-25　体に触れる事は許さない-50　手くらいつないであげる-75　抱きしめてくれる-100 エッチしてくれる 
 さすがに三越路線は他じゃ無理だしね三越ブランドあってこそだし 
 営業スマイルやゾ 
 友人やらなくなって一人で半年やっておーぷんに流れ着いた 
 翔鶴姉は天然なんだよ 
 クリスマスはかなりはっちゃけたポーズしてたね 
 冬将軍「だが私は謝らない」 
 翔鶴ねぇって改二から10歳〜20歳くらい若返ってない？何やったんだ 
 潮ちゃん… 
 なんで瑞鶴先輩がいないらぎ！ 
 真面目な話、くそ田舎で仕事してたら友達とか増えんわ… 
  
 そら…あれよ 
 翔鶴ねぇは中破ボイス以外は完璧って一番言われてるから 
 それを知ったらどうなるかわからないよ 
 ママのポーズ 
 アンチエイジング 
 そういえば今週末はビックサイトで砲雷撃戦よーいか。 
 浜風と鹿島は慣れてるからな潮とか翔鶴姉は勘違いとか騙されてエッチしちゃいそう 
 卑しい女ズイ 
 俺の精液飲んでりゃ若返るだろ 
 ママだよ♪　てセリフが見える（幻視 
 Photoshop 
 鹿島すっごいそれっぽい 
 わかるわ。 
 ダイジョーブ博士みたいなのに魂売ったんやろなぁ 
 翔鶴姉が幼児退行化…閃いたずい 
 これはもうはぐするしかない 
 心が壊れた可能性 
 元帥なら鹿島とHできるよ 
 女神さまだぞ 
 なんか珍しいのが撮れた 
 ここにいるのは皆元帥や 
 イベ開始と同時に武蔵改二に文句言ってる人は朝三暮四って言葉知らないのかな？ 
 戦闘による精神的疲労80以上なら何らかの症状が現れる 
 ああっ、女神さま！の続きまだかなー 
 戦況が良くなってきて余裕が出来てきたんじゃろ 
  
 定期 
 このポーズっていつから甘えさせるのポーズになったんだろう 
 この子も柔らかい顔できるのね 
 ζ*&#39;ヮ&#39;)ζ&lt;こぉころがーこわれそぉーだぁーにょー 
 五航戦メンタル強すぎて草 
 なにかキメていらっしゃる？ 
 瑞鶴エンガノmodeには敬礼してほしい 
 やっぱり年寄りは疲れが残りやすいずい 
 コラボかな？ 
 そういやこの前配信されてたね買うかな… 
 ＜(゜∀。) 
 見張員と電探2個だ！ 
 流れからして瑞鶴と翔鶴がチート改造したミニパトに乗るイメージが発生した……女神様っ、じゃなくて鹵獲しちゃうぞか、これ 
 下着ネキって風雲と秋雲好きだよね 
 加賀は史実でもモラル低かったから多少はね？ 
 だから私たちに任せてさっさと後方に引っ込むずい 
 むしろ五航戦のせいなのでは？ 
 デブじゃねえし 
 色々妄想してたら翔鶴ねぇがどんどんかわいく思えてきたいじわるとかしたら、姉妹だしほっぺた膨らませたりするのかな 
 加賀さんが唐突に加賀岬歌いだす可能性 
 客「Lチキひとつ」づほ「ご一緒に卵焼きはいかがですか？」客「え、いや別に…」づほ「ご一緒に卵焼きはいかがですか？」客「え…えーと…」づほ「ご一緒に卵焼きはいかがですか？」客「あ…あの…」づほ「卵焼き、食べりゅ？」客「た…食べ…」 
  
 たべりゅううううううううううううううううううう 
 三越ってどれくらいのブランドなの？コラボしまくる辺り昔はともかく今はそんなに大した事なさそうだけど 
 傾いてそう 
 ドヤ顔たまらん 
 それ良いな　良いアイディアだ　納得できる 
  
 kgくらいあるかな 
 水割りなのかロックなのか 
 てめぇは黙っとれ 
 数字が近いほど仲が良い瑞鶴ハーレム結成 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF「艦これ」運営鎮守府＆歴史ある百貨店【三越】さんでお贈りする「艦これ」五周年記念コラボ展開、その前段作戦は来週【2/7(水)】作戦開始です！今回はこだわりのアイテム群に加え、女性提督向けも拡充。そして厳選艦娘チョコも！五周年で乾杯か…まあ、そうなるな。艦これ  
 置いてかれた加賀さん 
 完全に壊れてますね… 
 なぜ三越ですら瑞雲推しになってしまうのか 
 （アス）ロック 
 純米吟醸　瑞雲 
 満潮ちゃんがやわらかくなったのも艦隊戦力が充実してるせいだなつまりこの俺提督のおかげというわけだ 
 ここまでくると人体模型みたいで怖いんだがこれどうやって洗うの？ 
 いよいよ線香瑞雲がコラボ仕様で 
 師匠、飲みましょう 
 甘党はチョコで辛党は猪口ってか(笑) 
 歌ってストレス発散したいんだなきっと 
 ぼくはついていけるだろうか−−− 
 ランキングが急上昇とかしたんだろうな瑞雲（お線香） 
 最近師匠がかわいく見えてきた 
 おはおーぷん三越でモロトフのチョコレートとコラボってマ？ 
 瑞雲きめてそうな顔してんなぁ 
 ついてこれるか 
 おっそうだな 
 風呂場かなあ 
 この日向、歴代一番親しみやすそうな表情してるそしてどことなく色っぽいのはなぜ 
 フィンランド軍かな 
 とあるローソン鹿島「30円のお返しになりまーす」列ズラッ江風「158円になりまーす」ポーラ「酒！飲むしかないです」瑞鳳「お供に卵焼きどうでしょう」加賀「…」ピッ 
 ゴーヤ曰く「提督指定の水着」でも別にチョコ作りながら出撃しようが牛丼食いながら出撃しようが問題ないんだとしたら何でわざわざ制服を指定してるんだろな 
 日向はイケメンだなあ 
 歌わない1％のときガチで心配になる 
 これは面白いからやめろ 
 イベント報酬が武蔵改二に必要なのかねえ 
 °の泡盛飲んでるから、ちょっと酔ってるんだろ 
 こういうのは股は痛くならないのだろうか 
 改二実装は5日やろ 
 でも瑞雲の前だと雌の顔になるよ 
 最終海域報酬の可能性 
 そらかわいいからよ 
 特製エーデルワイス　牛刀　「鳳翔」modelつよそう 
 後ろに並んだ客B・C・D「「「たべりゅうううううううううううううううううううううううううう！！！！」」」 
 最終海域突破で武蔵改二が貰える？ 
 ゲッター線新型炉心か 
 まあ、そうなるな 
 ほい 
 あれ？師匠ちょっと色っぽくない…？ 
 武蔵改二と武蔵改二がダブってしまった 
 瑞雲って偵察も爆撃も観測もできるからもうみんな瑞雲積まないとダメだろ（着任一か月並感 
 仕事が早い 
 同志モロトフに捧げるチョコレート(ただの手榴弾) 
 全部落とされると何もできなくなるんやで 
 改二の予感がする…！ 
 「三越」×「艦これ」運営鎮守府推薦＜沖縄／ヘリオス酒造＞艦これコラボ淡麗　琉球美人　35°　泡盛華やかな香りと澄みきった味わいは、これまでの泡盛のイメージを変えるかもしれません。料理も沖縄の郷土料理だけでなく、和食との相性も抜群です。ヘリオス、それは太陽を意味する言葉。「太陽」…「日向」…まあ、そうなるな。航空戦艦「日向」と「瑞雲」とともに、5周年の乾杯を 
 加賀さん「ピッ」俺「……（チャリン）」加賀さん「お釣りです(両手を添えて渡してくる)」俺「結婚式はどこであげましょう？」加賀嫁「！？」 
 もう一つのお酒が気になる、ロデオかなあ 
 クッソむかつく 
 ツ級「ええんやで」 
  
 パンとか酒でもコラボできるな 
 師匠はわかるけどもう一つの深海の酒って 
 鹿島はまじめだなぁ（かわいい） 
  
 お前の命も後30分で尽きる 
 手榴弾（チョコ） 
 三越オンラインストア限定「三越」×「艦これ」運営鎮守府推薦＜沖縄／ヘリオス酒造＞艦これコラボ淡麗　琉球美人　35°　泡盛華やかな香りと澄みきった味わいは、これまでの泡盛のイメージを変えるかもしれません。料理も沖縄の郷土料理だけでなく、和食との相性も抜群です。ヘリオス、それは太陽を意味する言葉。「太陽」…「日向」…まあ、そうなるな。航空戦艦「日向」と「瑞雲」とともに、5周年の乾杯を！↓三越幻想世界−ファンタジア−アイテム屋Ｌｉｍｉｔｅｄ Ｖｅｒｓｉｏｎ「三越」“闇”〜艦これ〜財団鎮守府推薦＜沖縄／“組織”に拾われた過去を持つヘリオス・・・フン、実に滑稽だな。酒造＞艦これコラボ淡麗　琉球美人　35°　泡盛華やかなフレグランスと澄みきった味わいは、サンドリア王国の二人の王子が手を取り合うまでの泡盛の思考回路幻想変換を変える可能性が１％でもあるならば信じるべきであるのかもしれません。食の錬金術も琉球の大地の郷土料理だけでなく、和食との相性もヴァ・ツァグンです。ヘリオス、それは太陽を私たち人類の存在する意味する仲立ちたるもの〜メディア。「炎爆を纏（まと）う天からの観測者†…「日向」…これは敗北から始まる、無知なる闇から光を探す物語…。まあ、いいではないか……、…さようなるな。航空戦艦「光の世界」と「瑞雲─名もなき戦士達の御霊に捧ぐ」とともに、5の月と星が天空を駆けしその日の乾杯を！これは、真実に基づいた幻想―― 
 青色に光る 
 離島ちゃんのわかめ酒 
 全部落とされるとか観測機がそんなヘマするわけないやろ（着任一か月並感）なお半年後 
 磯臭そう 
 はい通報 
  
  
 やっぱ日向はお酒が似合うな 
 そういやアイルランドには海藻入りビールがあるとか・・・ 
 新しい師匠グラ、どや顔で言いそうな一言は？ 
 いあ！いあ！ 
 これはおいしい重油では？ 
 定期的に新人現れるのはいいこと 
 深海側の酒って売り上げは戦争資金になるの？ 
 「柄にもなく、ずいうん酔ってしまった」 
 新人が来るとはとりあえずお茶でいいか？ 
 水筒は職場でも使えると思うがどうなのだろうか 
 しょうゆおいしいです 
 これ見てて思うんだけど、コンビニぐらいの低額の買い物なのにカード使う人って現金持たない主義とかなのかな？たまたま現金がないだけなのかな？ 
 師匠、ろれつが回ってないみたいですね水飲んで寝ましょう 
 三越の資金になるよ 
 おはおーぷん、黒潮のスパッツ無しの威力やばすぎる… 
 何故入れようと思ってしまったのか 
 ポイントが旨い 
 めんつゆもいいぞ 
 ポイント貯める人もおる 
 アイスティーしかなかったんだけどいいかな？ 
 ゴスラテっていうのがあるらしいぞ 
 こんなんゴクゴク飲みますよ 
 こちらは電子マネーだけど会計が早い・財布を扱う手間がいらない・お釣りをまとめる計算しなくていい要するにお互い楽なのよ 
 三越黒幕説は面白いからやめーや 
 死ぬゥ！ 
 マムシ酒も何でマムシを入れようと思ったのか 
  
 おっぱい 
 ↓ 
 たててくるから減速してね 
 よろぱい 
 お待たせ！アイスティーすらなかったけどいいかな？（睡眠薬直接渡し 
 財布は余裕で買えるよね？まさか三越の鯖落ちが解消したら売り切れとか無いよね 
 よろおっぱい 
 たった 
 黒潮の脱ぎたてスパッツ5000円から 
 ポイントがつくのか。知らなかったそんなの…おち 
 はやおつ 
 高額の買い物にだけカード使う人より低額の買いものにもカード使う人の方が利用実績的にも評価高そうだしどんどん使えばいいの 
 タガメ酒もあるらしいな 
 おっぱたった 
 おつ 
 艦娘と深海の両方が三越に納品しているということはつまり 
 俺はスパッツ脱ぎたて黒潮を2万円で貰うわ 
 おつはや慢心しては駄目 
 大淀は三越 
 ローソンは１万までサイン不要だったのが４千円までになったっぽい 
 詳しくないんだけど利用実績が多い？とどんなメリットがあるの？ 
 せめて水くらいよこせや 
 三越はフェザーン･･･？ 
 マムシはおいしい、お酒はおいしい、両方合わせればもっとおいしい 
 おつ 
 利用実績とか考えて使ったことねぇや 
 むしろアナハイム・エレクトロニクス 
 芋虫入ってる酒もあったよなグサーノロホだっけあれ虫の味するのかな 
 限度額やカードの色が変わる案内がきたりするっぽい 
 万円じゃせいぜい投げキッスくらいだぞ 
 おまたせ。艦載機すらなかったけどいいかな？レイテ突入 
 三越の日向師匠の絵公開されたけど、なんか色気を感じるのがむかつく 
 新しくカード作ったりローン設定する時審査に通りやすい 
 なんだかんだかっこいいカードはあるけど、結局は楽天カードマンが便利なんでしょ？ 
 伊勢は伊勢丹コラボかな 
 ポイント還元率がぱない 
 陽炎の手袋不知火の私服黒潮のスパッツ 
 伊勢たん 
 そんな！鈴谷ですら3万なのに！ 
 お二人は 
 乙にゃ 
 陽炎本体ください 
 ポイント還元率と使用先の多さがいいよ 
 最近まで黒潮置いてなかったけど先月から育てはじめておいて良かったこれはおそらく改二フラグ（願望 
 伊勢たん……微妙にかわいくないイントネーションしてる 
 人相手に何を言ってるんだ…？ 
 俺は３人が手袋持っててさえすればいい 
 お値段は 
 分身してたんだよ！ 
 おいどうした 
 四コマの伊勢たんはかわいいだろ 
 「瑞雲を押しつけて飲んでるなんてずるいずい！」 
 審査にまず落ちないことで有名 
 やっすーい！とりあえず10体 
 日向への反応が「面白い」「なんかむかつく」だの散々な言われようで草深海凄艦との戦いに疑問を抱く思慮深かった頃の日向はどこへ… 
 ｄカードgoldが最近欲しいんだけど、毎月の支払い料金が少ないのでなんか微妙・・・ 
  
 これ手袋なのにほんとシコイ 
 アイマス詳しくないけどこの子は可愛いと思う 
 手袋広げて何すんのこれ（純粋な目 
 体まとめてこのお値段 
 手袋はガン無視で両手がふさがってる陽炎をお姫様抱っこしてベッドまで連れていきたい 
 ナニの隠喩でナニするのよ 
 子供がいてもおかしくない色気 
 切り売りして全部瑞雲になったよ 
 最近やっと龍驤とか黒潮のかわいさがわかってきた一緒にいて楽しそうな感じが良いのね 
 更に不知火10体も付けてドーンとこのお値段！！送料はこちらで持ちます。 
 ロリババアのアトモスフィア 
  
 それを小学生の時に気づけたら良かったのにな 
 日向ってなに飲んでもけろっとしてそうなイメージだったけどこんなほだけた表情するんだな今度晩酌に誘おう 
 それな　そうすれば俺も違う道を選んでいただろうな 
 ？？？「大勢で飲んだほうがぁ。たぁのしぃですよぉ〜」 
 ポーラも一緒に酔ってる分には楽しいぞ。 
 瑞雲の話だけで何回ループするんだろうな 
 ぼくはおさけのめません 
 陽炎ヒロインじゃない相談できる女友達ポジション 
 不知火が不良債権みたいだな。 
 数日後、そこには瑞雲バーで酔い潰されて有り金全部瑞雲にすり替えられたの姿が！ 
 やめて！米軍の圧倒的航空戦力で、栗田艦隊を焼き払われたら、レイテ突入の時間を合わせてる西村くんの艦隊まで燃え尽きちゃう！お願い、死なないで栗田艦隊！あんたが今ここで倒れたら、志摩さんや小沢さんとの約束はどうなっちゃうの？ ライフはまだ残ってる。ここを耐えれば、連合軍に勝てるんだから！次回、「日本陸軍死す」。デュエルスタンバイ！ 
 伊勢日向、子供、これおもいだした;illust_id=52866723 
 たまにはしっとりとした席にしたいんです･･･ 
 追加パックで攻略可能になりそう 
 不知火なんていらぬいｗｗｗ 
 その分ポーラの酒の価格が上がるよ 
 今気付けたんだから、新しい道を歩き直そう。小学校の前とかの。 
  
 ギャルだけど女子力抜群でおせちも作れちゃう処女ヶ崎さんじゃないか！ 
 ふひひ☆ 
 陽炎「うちの妹になんか言った？」　（殺意） 
 お姉ちゃんはロリコンじゃないもん！ 
 DC版でサブキャラ女が仲間になると思ったら、その父親のオッサンが仲間になった。 
 早苗さんこの姉です 
 妹は非処女ヶ崎さん？ 
 三越で楽天カード出すやつおりゅwwwwwwwww？ 
 千歳とならまったりと呑めそうと思ったがもれなく千代田がついてくるから騒がしくなるか口移しで酒飲ませてダウンさせたい 
 F1のレースクイーンが女性蔑視だって非難されて中止になるらしいな俺アホだから女性蔑視って何なのかよくわからん 
 コラボ商品で艦娘がおしゃれになったら提督は相手にされなさそう 
 山下大将「エッ」 
 女性から華々しい仕事を奪うことよ 
 表彰台でマッチョに囲まれるようにしよう 
 レースクイーン「仕事なくなったんだが……」女の敵は女なんだよ… 
 千代田遠征に出しとけばええんやで 
 武蔵イベ当日で任務なさそうとすると良装備はこなさそう初期装備は46cm砲の星付きだろうし任務で51cm砲期待してたけど無理そうね 
 レースキングでも出しときゃいいのに 
 特に関係の無い人が女性蔑視と言ったら女性蔑視になるのよ 
 こういうカード持つずい 
 ミラージュさんは仲間になったのに･･･ 
 男をおんなじ格好させろってことじゃね？それやるとプロレスラーになるからやめといたほうがいいとおもうべ 
 じゃあ、ブーメランパンツにぴっちりしたタンクトップのレースキングを増やせばいいんじゃないか？ 
 【悲報】朝10時集合で遅刻【朗報】相手も遅れててチャラ助かったズイ…でも腹減ったズイ… 
  
 誰得ですか 
 レースクイーンが批判されるんなら、隣にイケメンマッチョも一緒に置いておけばいいんだよそうすればホモもF1に興味持ってくれるだろうし 
 絶対千歳無理やり引っ張っていくやん 
 レースクイーンとレースキングが同時にあるときレースジャックを特殊召喚！ 
 kome民はホモしかいないから喜ぶ 
 表彰台の両脇に柴犬おすわりさせとこうぜ 
 ホモと腐女子 
 バイク雑誌とか水着の美女を乗せたり意味不明な表紙あるしああいうのが男が好きなんだろって感じ 
 デッキからならまあ 
 なお、女性タレント達は「自分の才能を活かしてるだけ、好奇の目で見られてるのは確かかもしれないけれど　それはレースクイーンであって貴女ではない」とブチギレ 
 潮ちゃんをおまんこ種付けレイプしようっと 
 女の敵は女なんだと　男友達は分析をする少し違うわ　敵は男でも女でもありうるってだけよ 
 妹の方がやってると思うわ 
 ＪＣＢのクラスもってる暮らすカード？実はイリアの影響 
 キングの嫁はカーリーなのか？ 
 性別を利用するなってことだろ要は露出過多のレースキングを導入すれば文句は出ない理論まあ別方向の文句は出るだろうけど 
 これええな 
 敵しかいませんね四面楚歌ですか 
 吹雪と白雪を融合し雪風を召喚 
 レースクイーンのかわりにゆるキャラでもいいのでは 
 ビールのポスターに水着女みたいなもんだな。 
 つまり瑞雲 
 いてもいいじゃん爆乳3P最高じゃん 
 アルカナナイトジョーカーでも召喚するんかな？ 
 師匠酔ってますね 
 ○○○○●○○○○ 
 アニメ柄のクレジットカード持ってるやついる？ 
 サイクルロードレースではおなじみの悪魔おじさんの出番だな！ 
 男の視聴者が多いんだからそっちに媚びるのは普通だと思うんだがなあ 
 ああ、いいだろう？ 
 これの特典って高い商品の紹介がメインみたいだな 
 世の中には軍事兵器と女の子を一緒に映したりやばい奴は兵器自体を女の子にすることまでやるらしい 
 輪形陣！ 
 神すら屠るアルカナナイトジョーカー 
 まじかよ！艦これサイテーだな！ 
 伊勢型扶桑型アルコール耐性チェックゾロ目で酒乱  
 すごくやる気なさそうですね… 
 戦車は淑女の嗜みとか信じられねーな！ 
 じつ 
 じつ 
 ぶっちゃけレースクイーンの人たちはそれになる事自体ステータスだと思うのそれになれない女どものヒガミってことじゃないの？ 
 不幸だから酒に慣れてますね… 
 目が死んでる様にみえる 
 マーケティングとしての正しさとは根本的に土俵が違うからどっちが正しいとかの話にはならないなその主張同士は永遠に噛み合わないぞ 
 やる気みちみちてるやん！ 
 戦車が少しだけ登場するだけだからセーフ 
 外見の魅力って男にない武器を奪ったらなおさら女性は大変になると思うのよね 
 あ、ポールおじさんオルモック組コンプリートか、あっという間だったな 
 ブンシン・ジツ 
 寒い時のレースクイーンって何やってんだ？いつも通りなんか？ 
 左遷されたサラリーマンみたいなんですが 
 あれ若月も見つかってたの？ 
 は！？レースクイーンを全員ニューハーフにすれば良いのでは！？ 
 それぞれの性質を利用することが悪となると不都合ばかりだと思うんですよねたぶんそのうち美人モデルも不細工へと差別とか言い出すとおもう 
 ああいうのってどうなんだろうな年間契約とかしてるのかね 
 性別をビジネスにするのは良くないなら、アイドルとやらも要らないし女性○○と言った肩書きもいらんわな。風俗嬢もキャバ嬢も職業としてはもう不要だよな 
 昨日だったか秋月型っぽい艦を見っけたって 
 レースクイーンは廃止にするのに、なんで性的風俗は禁止されないの？ 
 昨日の夜見つかったらしい 
 これを見るのじゃ 
 ゲイ差別でさらに揉めそう 
 艦種の違う者同士の交流ってなんかいいよね 
 【悲報】日米開発のミサイル実験失敗 
 ニューハーフはトランスジェンダーだから・・・ 
 なんでゲイ・・・ 
 麦茶だこれ 
 タバコは体に悪いが禁止にしないのと一緒じゃない？ 
 覚悟が必要な飲み会だな 
 マスコミがでたらめな報道で信用をなくしていったようにフェミ団体もそのうち駆逐されていくんやろな 
 風俗で「女性と男性どちらがお好みでしょうか」とか聞かれるのか 
 チーム契約してたり、イベントコンパニオンとしてゲームショウやモーターショーにいるよ 
 めんどくせえなそれなら中東みたいな服装にして目だけだせばいいのに 
 覚悟は完了してる！ 
 ガブガブ飲みそう 
 アイドルも風俗も男女ともいるじゃないか女性○○についてはまあ真の機会均等が実現するならその通りだね 
 昔あったレベルEの「雄が雌を捕食して繁殖する異星人」の話しを笑えなくなってきたな。異性は異性で見れないとそのうち面倒なことになりそう 
 富士山麓ってウイスキー美味しいずい？ 
 本当に不要なモノって需要がないのでしょ 
 ゲイとオカマと女装家とニューハーフとトランスジェンダーは違うらしい俺からするとどっちもホモで一括りだが 
 ほんとだ！長10cm砲っぽいのある！ポールアレンさんすげえな 
 お前らがエロイ目で女性を見るからこんなことになるんや！！ 
 フェミってる奴が1番フェミってる人種差別問題と一緒ねおれは大人しく神通さんのパンツくんかくんかしてくる 
 もうそれはホモなのでは？って奴だな 
 てか実際、女の子ってそんなに犯されるのが嫌なの？セックス気持ちいいのに 
 fateの罪は大きい 
 あの値段にしてはいい方 
 両方のお客さん対応だからな 
 男の着エロやイメージビデオも出てくるんかなぁ 
 見なくなったら繁殖できないぞ 
 赤王ちゃま？ 
 バックがもうお察しですし… 
 もう男女融合させよう 
 はい差別 
 女性をエロイ目で見れない人間はもうホモでいいよね？ 
 女性向けAVってあるらしいぜ 
 元々はコーランでも「美しい見た目で男が襲ってくるかもしれないから夫以外に肌はなるべくみせちゃダメ」で始まったからな。ちなみに男の場合は日射で肌がやけどしちゃうから 
 じゃAIで 
 で既出 
 お前だってブサイクなピザデブ女に襲われたら嫌でしょ？ 
 なにこれ？ネロの検索結果とか？ 
 その理論はよく聞くけどさだからといって主張してる人たち以外が差別してないことにはならないよね 
 じゃあ幼い男児のセクシービデオもあるのかショタ向けで 
 性別を聞くのは差別ってことで確認すらできなくなると思う 
 それもある 
 こういう時にああだこうだ言ってくる女は基本喪女。処女厨こじらせた男が童貞なのと同じやで。 
 もういっそ人類全部両性具有にしようぜ 
 この画像から・・・長10砲分かるの・・・？ 
 紫外線も防げるしちょうどいいよな梅雨どきは地獄だろうが 
  
 昔は雌雄同体だったけどゼウスだかがそれだと完璧すぎるから男女に分けただから今も男女はお互いの半身を求めてるとかなんとか 
 履歴書に性別書かなくてよくなるのか 
 ロシアンルーレットやんけ 
 人類全部両生類にしようぜにみえた性別：コニシ 
 敵深海「シズメ…」大和「つよい」武蔵「かてない…」明石「武蔵ンマン！新しい艤装よ！」武蔵「武蔵改二！」バーン 
 性別：秀吉… 
 女性料理人、女流棋士、女子サッカーも男性に混ぜて行くべきと言うことだな 
 有能なのか無能なのか 
 ネット検索に関して言えば艦これは人のこと言えませんわー 
 男が男を求めたり女が女を求めたりするのでそれは矛盾してるよね 
 男の娘は好きだけど性別秀吉とかそういう系統のは嫌い 
 嵐で調べようぜ！ 
 武蔵改二「波しぶきで顔が濡れて力がでない……」 
 嵐「勝てねえ‥・」 
 種族 じじこうなれば世界平和だな！ 
 要はたばこ吸いまくりながら禁煙活動するやり方はどうなの？ってことよやり方が問題ってだけで差別問題訴えるなとは誰も言ってない 
 女流棋士は資格が違うから混ぜられないずい 
 ｱｯｱｯｱｯ 
 お花「ひどすぎる・・・」 
 kancolle　effectだっけか 
 ローマ「勝てない」 
 若葉「目に優しいぞ」 
 女流も女性棋士にすればいじゃない全滅するって話だけど今の棋士制度だと 
 でも浦風と浜風は俺の赤ちゃん産みたがってるから犯してもいいよね。 
 黒潮っぱいってでかい？ 
  
 女も棋士になれるんだけどねぇ・・・ 
 気象予報士「巻雲を検索したら誰これ」だもんな… 
 差別って言葉使えば金になるからな！本当の均等なんか望んでないんだ、騒いでるフェミ共は！【定期放送】設計図下さい 
 おらんの？ 
 女子プロレスもなくして男とやらせないとな 
 もうプロは全員4段昇格した棋士だけにしようぜ女流廃止 
 風呂でも行ってくるかな幼女はいないだろうけど 
 巻雲です(真顔) 
 ローマも嵐も鹿島くらいの人気が出ても勝てなさそう 
 枚目あたりはそれっぽく見えるな若月結構グシャグシャになってるかこれ･･･？ 
 女子相撲も全員廻し一丁でやってもらわないと 
 武蔵ンパンマン！新しい艤装よ！(溶鉱炉を回しながら) 
 香取はついにジャニーズアイドルの牙城を崩したけどな 
 老若男女問わずセックスしてたくせにゼウスのクソジジイ最低だな 
 共学の大学（奨励会）を卒業できる女性がいないから女子大（研修会）を作ったんだずい、女子大廃止したら女性がいなくなるずい・・・ 
 そもそも庭に知恵の樹と生命の樹を植える神が馬鹿なんじゃないかと 
 ああああああ亜瑞雲瑞雲瑞雲瑞雲 
 女流棋士のトップレベルが３段にいるので精一杯（４段でプロになれる） 
 巻雲なんだよなあ…あぁ画像汚染の被害者がまた一人… 
 大和「強い……」 
 こんなお姉さま方に酒の勢いでスケベされたい 
 これほんとすき 
 棋士ていえば囲碁の方で毎週お昼の解説番組に出てくる外人の女性棋士さんカワイイ 
 蛇が悪いんだよ 
 四段以上で棋士なんだけど、女の打ち手の勝率が悪すぎて昇段資格に満たない 
 あちゃー 
 なお「だ」をつけると 
 若葉「乃木ちゃんの方が先に出てくるぐらいです」 
 近所の温泉はよく親御さんと子供が入ってるわ。たまに足バタバタさせて遊んでて微笑ましいがお湯が掛かって邪魔だったわ 
 気象用語的には「けんうん」だよね 
 ｱｺﾁｬｰ 
 侵食してるじゃねーか！ 
 検索の結果夕方の雲の風景じゃなかっただと？ 
 検索結果の割合 
 逆に級位から初段あたりまでは女性は上がりやすくなってるくらい 
 夕雲どころか夕雲型ですらない子が混ざってるじゃねーか！ 
 拮抗してやがるなおアイドルグループ 
 エヴァンゲリオン、艦これ、アズールレーンとカオスな綾波 
 嵐も下の方に侵食してるよ 1つだけ 
 女流5冠里見さんがなんとか3段だからねえ 
 軍艦の方は… 
 そいつはヘビーな話だ神に背くか試したって話だけど、実際に食べちゃって続けて生命の実も食べるんじゃって怖くなって追放ってギャグかよ先に生命の実を食べて神と同等の存在になっちゃったらどうしたんだろ 
 むさしおかす 
 エヴァの次点で駆逐されてる 
 初雪と！ 
 もふもふ 
 ｸﾁｸｶﾝ 
 語尾に「マックス」と付けるスレマックス 
 その中で長門は流石ですわ 
 露骨なていし 
 曇り顔、レイプ目 
 ふみぃ 
 　鶴鳳瑞雲　穂 
 朝潮ちゃんのふにふにおっぱい 
 ●過去スレ一覧;t=&amp;q=%E3%81%97%E3%82%87%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25245隻目●リンク大本営HP　大本営Twitter　公式四コマ　攻略Wiki　　└ 艦娘一覧　　└ 任務一覧　　└ 改修工廠　初めての提督はおーぷんwikiを参照　画像や動画の貼り方はこちらを参照 アニメスレ　劇場版スレ　スレ　新任提督スレ　懺悔スレ　愚痴スレ　まったりスレ　艦これ改　艦これアーケード デイリーパチンコ　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●便利なリンク集（計算・シミュレーション・小ネタ）艦娘・装備一覧テンプレ　制空権計算　演習経験値計算　艦これ一覧めいかー　対潜値到達Lv計算 起工日、進水日、竣工日、最期一覧　※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。※その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/01(木)06:39:47 ID:jxw ×雪景色と艦娘 
 いちょつ吹雪お前じゃねえ座ってろ 
  
 乙これは北方第5艦隊 
 今起きた産業 
 乙雪景色ならつい最近あったんだがなあ 
 おつ 
 雪月花 
 札幌の老人ホーム火災で１１人死亡かあ 
  
 こういうのか 
 もう見たくないでち 
 朝吉野白雪 
 焼死高齢家… 
 おつおっぱい大きいと寒いのか？それとも暖かいのか？おっぱい大きい提督アップしてくれ 
 まさかここでもベッドに拘束してたとか？ 
  
 ローマ何やってんだ早く室内に入れよ風邪ひくぞ 
 ローマ！　ローマじゃないか！しまった、前の雪の日に作ればよかった！！そうすれば堀と間違えて提督が罠にかかったのに！！ 
 笑止！ 
 ゆきだろまの時期にイベで堀があったら「ローマ出たよ！」とかネタになってたんかな 
 二人目のローマの処遇で悩む…… 
 雪景色なんて持ってないよ 
 うちはリットリオさん何も考えずにケッコンしたよ支援用 
 支援艦隊用にしよう 
 大雪の日は溶鉱炉でローマ出ますとか特別枠ほしいよね 
 寒い日のスカートって若い頃は我慢してるけど大人になると一気に反動来るよな 
  
 冬の生足とか若さを感じる 
 これはぽらだるまでは 
 いや履かないんだが 
 「さよならなのだ」 
  
 子供の頃は雪が降るとテンション上がったのに今はなぁ… 
 ここ、ものすごいオチの付け方がうまいよね 
 なんで知ってるんだ… 
 もうすぐ25252隻目か 
  
  
  
 枚目の長門の元気さよ 
 寒いからってスカートの下にダサジャージ履く族か･････ 
 由良さんのおっぱい揺らさん加賀さんの臭い嗅がさんあと誰かいる？ 
 ニュースで「東京では5cm程の積雪になる可能性があります！皆さん十分にご注意ください！」とか言ってるけどさいやいや、数cmの積雪程度で何騒いでんだよ北海道や東北地方行ってみろや 
 スカートの下にダサジャージわりと好き 
 ケッコンしなきゃしてたわ。 
  
 そこは無人だからな 
 トドゼルガにれいとうビーム食らわせるのとワタッコにこなゆき当てるレベルのダメージの差があるんですよ 
 冬タイヤや除雪材がほとんど必要ない地域で5cmも雪が降ったら大騒ぎするに決まってる 
 フォルダ漁ってみたけどあんまりないね 
 俺も思っていたけどあっちは除雪車とかの準備がないらしい雪が積もると周りの県から応援を呼ぶとか何とかそれにしてもテレビははしゃぎすぎだわな 
 積雪量に人口かけてみろよ物凄いことになるだろ 
 道民は都内に来ると室内で凍えるから仕方ない 
 除雪車がないのは死ぬる 
 いやそれは準備しとけよ 
 たまに関東の連中が長野にノーマルタイヤで来て刺さってるぞ 
 こふなみさんちの吹雪ちゃんほんと好き 
 田舎の駅に新宿駅の一日の乗降者数340万人が来たら大惨事になるようなもんだ 
 カービィのエアライドのポイントストライクみたいな状況かな 
 除雪車は仕方ないけど冬用タイヤはそいつの自己責任だろ ちゃんと用意しとけよ 
 冬は厚着になるから画像も少ないんだな 
 新潟とか東北とか冬は毎日雪降ってるイメージあります 
 冬服は冬服で独特の色気あるよね 
 こっちもそんなやつ要らんから春まで埋めといて 
 毎年雪降るわけじゃないしたった数日で終息するし…… 
 これPCの壁紙にしてる 
 そんな、「多少雪降ってるのに騒ぎすぎ」とおっしゃいますがね全く降雨に備えてない砂漠で鉄砲水が来て「なんで雨ぐらいどうにかしてないんだ」とは言いますまいよ 
 雪って条件になるともっと少ない 
 草 
 じゃあ数日ぐらい我慢しろよ 
 もこもこや厚着の女の子っていいよね 
 東北とか北海道みたいな人より雪だるまのほうが人口多いような所と都会を一緒にするなよ 
 おはおーぷん贅沢に朝から天ぷらそばでち 
 IDが青葉だった 
 雪っていう条件と艦娘っていう条件をもれなくスルーした画像しかないわ 
 振らない地域だと地震の準備とにてるのかもね 
 砂漠ってな雨季がある地域が多数なんだ 
 都会の数日って、どんだけの人数に影響出ると思うのよ 
 テレビ局に言ってくれ、あいつらが大騒ぎしてるだけだから 
 人口×影響出る日数で計算すれば大体同じくらいの数値になりそう 
 影響があるやつは準備しろよなんかどうどうしてないか？ 
 【朗報】今日は花の金曜日 
 おめおめ！ 
 準備する為にメディアが呼びかけるんじゃない？メディアってそういうもんでしょ？ 
 普段色々大騒ぎしてる割に雪程度であのレベルの報道かとか言う人もおるぞまあ後1月ちょっとだわ。すぐ終わる 
 着こんでる女の子は可愛い 
 だから降ったあとは蛇足だよなあっ台風中継は要りますよぺっとり張り付いて透けてるってなんかいいよね 
 ニュースで、北海道で雪下ろしで死亡した事故と東京で滑って転んで怪我をした事故が同列扱いで報道されてるの納得いかない 
  
 アニメでぜかましが寒いって震えてるの見て思わず服着ろよと思ったのは俺だけじゃないはず 
 とりあえず朝ごはん食べます？ 
 島風はスポンサー契約のせいで、あれ以外の格好が出来ない不幸な女 
 提督指定だから… 
 いや、蛇足でもなんでもどれくらい影響でたのか放送するのもメディアの仕事でしょ 
 東京に限らないけどコけている人報道で見るとこけ方下手だなーとは思う 
 わかる 
 どこがあんな服売るんだよ 
 島風は肌色の多さでまず判別されます 
 あべいる？ 
 マジかよ提督って奴最悪だな 
 勇気あるコラボすぎる 
 てかこの時期の艦これ見てると服着せたくなる 
 わかるもこもこっていいよな 
 おまえひどいやつだな潜水艦に厚着しろって 
 吹雪頑張るは長袖支給されてるのがほっこりする 
 痴女といえば天津風だけど島風も大概だよな 
 潜水服ならどうだ？ 
 これはアベイルへの熱い風評被害 
 長門の格好もすごいぞいや潜水艦もか 
 この間はっちゃんが厚着してたじゃないか 
 提督指定の防寒着を要求するでち 
 潜水艦にスピード社の水着着せたら高速にならんかね 
 朝潮も耐寒装備の画像あったなそういえば 
 機関出力が上がらない限り……いや潜行したら同じか 
 ゆるキャンは癒やし 
 提督「いてて……正宗で指先切っちゃった」秋月「カットバンありますよ」ｽｯ提督「おぉ、ありがとう。秋月は気が利くな」秋月「これがホントの対空カットバンです！」 
 冬なのに寒そうだから冬服グラフィックくらいは有っても良いよねソシャゲはどの冬でも大体半裸の限定キャラガチャに入れてくるから寒そうで仕方がない 
 今月の設計図熊野か武蔵に使うか迷っているけどどっちがいい？ 
 ほらよ 
  
 いつゾンビに襲われるの？ 
 女の子が一人キャンプとか危なくないの？レイプされたりしない？ 
 知らないうちに二月作戦が始まっとるやんけIDの回数だけ如月が腕ゴシゴシ数字が無ければ次の画像が腕ゴシゴシ 
 ゆるキャンのなでしこちゃん？だっけピンク髪の子がファラオになるとこすこ 
 武蔵改二を待とう設計図じゃないものが要求される可能性がある 
 妖精たちが夏を刺激しそう 
 どうせうちの嫁は三方にのせさせられるから要らない 
 その手の薄い本だらけになりそう・・・ 
 好きにしろよ武蔵改二の性能もわかんないのに聞くな 
 生足魅惑のマーメイド！ 
 武蔵が設計図1枚で改造できるとは思えない… 
  
 通常であったかそうじゃない瑞穂は 
 正直設計図二枚とか言われても驚かない 
 平和なキャンプ場におっさんの群れが！ 
 朝風ちゃん可愛すぎ問題のせいでちんこ痛い 
 肩丸出しじゃねえか 
 普通にキャンプしにきたおっさんにしか見えない 
  
 それも黒犬系の粘着質なおっさんが！ 
 要求されるもの-25設計図２枚-50戦闘詳報＋設計図-75甲勲章-100海峡章 
 どうせ銭湯祥鳳要求されるに決まってるからな 
 渡る世間に鬼はないもんだろ 
 既にアニメ内でかなりの数のキャンピングカーが一緒に泊ってたしもうだめっぽい 
 これは暴動やろなあ 
 南半球は夏だからってクリスマスに水着ガチャが行われたりするからなまるで2月以外の節分にも恵方巻きを売ろうとするコンビニのようだ 
 平和なキャンプ場におっさん(単体)が！ 
 渡る世間は鬼ばかり 
 遭難ですか 
 鬼×12 
 いらないんなら貰っていくわありがとな 
 出すとこだして(ﾎﾞﾛｰﾝ) 
 ｽﾊﾟｯ 
 ID:OTPこいつくっそキモいな 
 渡る世間は鬼怒ばかり 
 ﾊﾔｽｷﾞｨ! 
 平和なおっさんにキャンプ場の群れが 
 なお、中破するとこの衣装を要求される模様 
 だいたいアウトドアする人間にそんなレイプだのネズミ講だのそんな心が汚れてる人間がいるわけないだろう 
 うーん　エロい 
 え？ 
 遠征のキラ付けがようやく終わったので朝食行くか 
 実際レイプ事件なんて溢れかえってるじゃん 
 一人は寂しいからソロキャンとか無理 
 子供用のバニーガール服が欲しいんだけど、流石に売ってないか… 
 通報 
 キャンプ場で男性がクマをレイプする事件が 
 へぇ、アウトドアやってる奴はそんな純真な奴ばっかなのかこりゃいいや、さっそくカモってやろう 
 スペシャルアドバイザーがダンボール戦士だからヘーキヘーキ 
 誰に着せるんだよ？ 
 おまわりさんにきいてみればいいよ 
 それレイプ（食事）じゃないですかね…… 
 姉端先生かな？ 
 一人でキャンプってむしろ他に客がいないと怖くね？霊的な意味で 
 これマ？もろやんけ 
 お前ちょっと黙ってて 
 気楽よー。食料も現地調達出来ると楽しい 
 あ、逆かいや釧路湿原はキャンプ場じゃないよ！！ 
 屈強なアウトドアおじさんにレイプされるどDQN… 
 ひかるキノコでバッテリーが回復すると言う教え 
 逆に考えれば一人でもみんながいるから寂しくないっていう 
 それサバイバルなんじゃ 
 あまたの英霊に守護されながらキャンプ・・・ 
 バツ、押そう！ 
 スネーク！？ 
 貴重なタンパク源を求めて虫を食べるゆるキャン 
 スーパーや道の駅で買うんだろついでに名産品も 
 男の娘パンティタマブラと来てつぎは竿バニーか 
 鯖威張るなんてできる気しないネットないだけでむりぽ 
 嫌なら黙ってNGすりゃいいだけじゃんいちいち突っ掛かんなよ 
 全然ゆるくねぇ・・・ 
 盗賊のくせに！ 
 冬の一人キャンプとか一定の死人が出そう 
 ブラもあるしね 
 それキャンプじゃなくサバイバルじゃね？？？？｢で、味は？｣ 
 ビッチ男の娘レーベ達にお仕置きしなきゃ 
 レベル８やし… 
 はい 
 バスとかギルとかミドリガメとか、運が良ければカミツキガメとか、虫よりも美味しい外来種多いぞ捕まえても文句言われないし 
  
 ゆるキャンはどう考えても寝てる間に犯されてるんだよなぁ・・・ 
 生やすいやこれは微妙なラインか 
 エロさが足りない… 
 うぜーからレスすんなよ 
 おはおーぷんIDの数字が奇数なら、初雪の布団に潜り込み二度寝IDの数字が偶数なら、白雪の布団に潜り込み二度寝IDに数字がなかったら、深雪様と乾布摩擦 
 あんまりエロかったらクラスの子とかに噂される前にアク禁しなきゃだし…… 
 なんか肉食してるやつの肉っていまいち美味しくないイメージなんだがなぁ…カメとか食うのすごいな 
 あれEOってまだ更新されないんだっけ？ 
 読み込みしなおそう 
 されてるよ、ログインし直し定期 
 もう出撃してもいーおー 
 泥臭泥臭泥臭アンド泥臭って感じじゃないかな 
  
 俺が普段遥かにクッソキモい書き込み連投してるときに荒れてなくてよかった（安堵） 
 某DASHでイグアナ美味しいって話題になってたな 
 肉食だから臭いって訳じゃない鯛なんか無臭にちかいやろ 
 そういうときは周りもみんなキモいから大丈夫です 
 カメとかたまに家の前に迷い込んでくるやろ結構でかいやつ 
 あまり変わったものは食わぬいなあ 
 どこにお住まいなんだ 
 どこの人なんですかね…… 
 ありがとう 
 乙姫様かな? 
 内蔵食わなきゃそれほどでもないただ、ぜひ食わなきゃ！ってほど美味くもない 
 セエエエエエエックス！ 
 甲殻類とか魚類を食ってるか哺乳類食ってるかの違いなのかもなぁ 
 貴重なたんぱく質だからって言われても虫とかは絶対に食べないわ 
 肩にキャノンついてる亀かな？ 
 もしやリンガとかなのか（陽炎抜錨感） 
 肉食銃は普段殆ど食べないから味とか臭いとかピンと来ないな 
 えー精液は飲むのに？ 
 お前ガッちゃんかよ 
 余計迷い込まねえ！ 
 ハチノコは美味いぞザザムシとかは無理だわ 
 なにそれ怖い 
 食べ慣れた物があるとそればっかり頼んで新しい物頼まないのよねぇ自分つまんねぇなぁって思っちゃう 
 山の中でござる 
 というか、「肉が臭い」というのがよくわからん俺がイノシシとか食ってないからかもしれんが、クジラとヒツジとカモとかはそんなに臭いと感じなかった 
 安心感って大きいよね食料不足したら精神的に死にそう 
 むっちゃんに筆下ろしされたいです 
 鳥牛豚は偉大 
 肉体的にも死ぬ 
 おはおーぷん秋津洲と神威と朝の3Pしてくる 
 クジラは臭くてダメだったわ処理がダメだったやつだったんだろうけど 
 そし 
 クジラは少し前に白くて半透明でブヨブヨしたのを食ったななんて名前なのか知らんが気まぐれでスズメの焼き鳥も食べたけどほぼ骨だったな 
 沖縄で食べたヤギはかなり臭いぞ 
 蛋白質を分解してエネルギーにすると臭い物質はでるから因果は全くないというわけでもないんだけどね 
 この前、シマチョウも買ってきたヤツを焼いたのと下茹でしたので食べ比べてみたけど、違いがわからなかったクジラのベーコンだったからなのかなあ 
 この食べ物はとりあえず美味しかったから今回もこれでってなる安心感は確かに大事 
 神威と秋津州は俺がもらうから駄目 
 鯨の竜田揚げを学校給食で食べた覚えはある 
 野生動物の肉が臭いというか血抜きとか臓物処理が下手くそな肉が臭いって感じ 
 クマは食べていたもので味全然違うとか食べた感想人に聞くと全員違って笑った 
 名前忘れたけど白いスープ！半分もくえなかった 
 本州から出たのが一度くらいなので知見が浅いせいなのか 
 ねんどろのむっちゃん欲しいなぁハート型の砲煙再現できるとかツボ 
 今日雪なのか東京はこれくらい降ってほしい雪国の苦労を味わえ 
 のーりんのベッキー思い出した 
 河豚「リボルバーを回せ」 
 オッサンだな 
 東急でこれってやばそう 
 そんな君の家の周りにこれだけ降らせちゃうゾ☆ 
 前回ですら首都高止まったのに…… 
 日本の経済壊れる 
 どうせ積もらやしないさもう雪かきはしたくない… 
 関東住みだけどこれくらいでゆるして 
 流石に歩いてじゃないと会社行けないな 
 この美味しい肉が安定供給されてるってホントありがたい 
 東急患者の方ですか？ 
 東京（神奈川）混乱したらうちの県に石油が来なくなるからやめて 
 これか 
 東京に雪積もっただけで経済止まるなら、やはり大阪都計画は必要なんじゃないですかね 
 小さい子は元気だなぁ… 
 輸送技術と冷蔵技術って素晴らしい 
 そのつもりはなかったんだけどこの書き込みを見る限りそのようだ（白目 
 いいぞ！もっとふれ！ 
 にゃしぃ…にゃしぃ… 
 長野に第3でもよいぞ 
 それやねんどろシリーズは欲しいと思ってるものを的確にぶっこんでくるから好き 
 名古屋に第四でも 
 雪合戦ってスポーツであるんだっけかこっちは雪ふらんからやったことないや 
 岡山が意外と要衝になるかもしれない 
 ねんどろ高雄いつ出るかねぇカラコレは出てるがもう少し本格的なのが 
 京都に首都を戻しいや無理か、暑すぎる 
 ゼータガンダムも見れる大都会 
 むっちゃんってふつーサイズのフィギュアも完成度高いよねくっそほしい 
 東京の雪報道に文句言う人には雪で混乱した新宿駅の客をそっちの最寄り駅に送り込むぞ 
 県北が臭そう 
 長野は第二で箱根が第三でいいんじゃね？ 
 龍田さんのねんどろ欲しい。ミディッチュしかないし、天龍ちゃんと抱き合わせだし。 
 ついでにタクシー使えず右往左往する人らも送ろう 
 日本の首都を東京から移転するなら何処が一番良いの？ 
 一番すきなフィギュア 
 24/1くらいの大きさでいいからむっちゃんのフィギュアほしい 
 鹿児島温かいし雪も降らない 
 ついでにノーマルタイヤで立ち往生する奴も送ろう 
 これ胸元えっちすぎない……？ 
 巨人やん 
 な、那須…… 
 エッチだ… 
 はいサードインパクト 
 この手の例をよく見るけど一番困るのはどこかもわからん地域に送り込まれた客の方だよなｗ 
 へい、矢矧お待ち 
 でも火山灰は降るんでしょ？ 
 ワシントンDC 
 灰ばっかり降ってるやん 
 矢矧って惚れた男に騙されてAVとか出ちゃうタイプ 
 桜島怖い 
 フィギュア映えする体型だしね 
 一番好きなフィギュアは先日手に入れたばかりだ 
 灰が降るがよろしいか？ 
 沖縄を首都にすれば、首都の人が米軍基地の苦しみがわかるのでは？ 
 目が怖いな 
 矢矧も大概にエロボディ 
 エッチだ… 
 ワイ休日明石さん 
 火山弾よりはマシ 
 (*´ ω｀*) 
 伊勢って二十代後半のお姉さんって感じで好き 
 これは俺が写真撮るのが下手だからとしか言いようがない実物見るともっとマイルドな表情で可愛いぞ 
 汚れたら拭けばいいのよ 
 傷ゥ! 
 これは多少の戦車ではどうにもならぬいのでは…… 
 シャリ！シャリ！ 
  
 この手の文句って「風呂で全裸になるのは当然なんだから、公園で全裸になったくらいで騒ぐのはおかしい」って言ってるようなものよね。 
 やめろぉ！ 
 火山灰って水で洗い流すの大変そうだな固まるんだっけ 
 死んでも生き返れば平気理論すこ 
 クローン買わなきゃ 
 ローマ「ローマ建築はこの火山灰の特性を活かした自然のコンクリートなの（ﾌﾌﾝ」 
 俺は生き返らなくても快適に過ごしてるけどな 
 成仏 
 次はオリエントとコラボしないかね 
 成仏 
 そっかーすごいねーとか言いながら頭なでてやりたい 
 死んだままでも問題ない気がする 
 ライオンと提督は死にましたがスターを取得したので平気です 
 あれ、オーパーツレベルなんだってね 
 都市化計画もええけど在宅勤務方面伸ばして介護との両立やらんと高齢者負担で中年が自殺祭り始める 
 前の私はすぐに死んでしまう反逆者でしたが今度の私は完璧です。 
 火山灰と石灰と砂利を合わせて練るとコンクリートになるんだよ 
 その背景は撮影に向いてないできれば一眼とかで別体のストロボを2個以上使って撮りたい 
 鹿児島湾って湾そのものが火山みたいなもんなんでしょ？ 
 おはマックスウェル 
 ライオンはしんだままうまれてくるのでは……？ 
 裸になって何が悪い！ 
 幽霊ってどうやって艦これしてるの遺族にPC処分されたりネット解約されたら終わりやんけ 
 ジャニーズの圧力でぷっすま終了するらしいね 
 ああいうフィギュアを綺麗に撮る人って機材に掛ける金もハンパ無いよな俺の場合まず専用のケースを買うところから無理なんで今は箱入り嫁に戻してる 
 お前ネットにダイブできないの？ 
 回線の中に住めばいいからネット代かからないよ 
 【募集中】解説者ないし翻訳者 
 せやね 
 でも部屋で全裸で生活すると開放感あるよねおれはそうやって風邪引いた 
 あの枕崎のあたりの海になってるところはカルデラ。つまり、昔火山で超大噴火で陥没して海になった。ちなみに桜島は姶良カルデラの端っこの火山で姶良山の末っ子。あれでも一番小さい噴火口 
 成仏 
 殺すな定期 
 矢矧の画像を貼ろうと思ったがいいのが見つからんので茶を濁す 
 ブラッドムーン 
 便利そう俺も死にたくなってきた 
 鬼界カルデラやばすぎる噴火すれば最悪1億人単位で死ぬんだっけ 
 基本でない土地/Nonbasic Landは、特殊タイプ「基本」を持たない土地のこと。Taiga 土地 ￣ 山(Mountain) 森(Forest)（(Ｔ)：あなたのマナ・プールに(赤)か(緑)を加える。）Desert / 砂漠 土地 ￣ 砂漠(Desert)(Ｔ)：あなたのマナ・プールに(◇)を加える。 (Ｔ)：攻撃しているクリーチャー１体を対象とする。砂漠はそれに１点のダメージを与える。この能力は、戦闘終了ステップの間にのみ起動できる。 
  
 地球の気候が変わる。っていうか変わった記録が残ってる。 
 もうだめだ逃げるんだ。。勝てるわけがない！！！ 
 イエローストーン先生「鬼界カルデラとかしょっぼ」 
 ブーツの紐結び直してどうぞ 
 ザラに依存気味のポーラ好き 
 サンキューでちMtG用語かよ！ 
  
 彼氏出来たら、そっと身を引くけど洒落にならないレベルで飲みそうよね 
 おはおーぷん大鳳とダンケダンケ 
 これも 
 だめだ 
 そし瑞鶴ならいいぞ 
 一時期話題になった馬毛島ってマジ不沈空母って感じの見た目だな（グーグルアース見ながら 
 陽炎型姉妹四女まで提督に朝駆けされたときの反応ｰ20    全力で抵抗するｰ40    息を殺して堪えるｰ60    満更でもないｰ80    ラブラブエッチｰ100  馬鹿め！掛かったな！！お前がパパになるんだよぉ！！なんかやみのまされんなぁ 
 実際、適当に5-4ぐるぐるしてい号終わらせた後キラ付けしてればいつの間にかあ号も終わる 
 あ号とろ号の記録はずれなかった試しがないや50%とかの表示で修正してるんだけどなあ 
 霞のおしっこ穴拡張してかけ流し温泉にさせたい 
 艦これでいうと平たい胸は全員駆逐艦にするみたいな感じ 
 神風型で便乗 
 満潮ちゃんの聖水浴びてくる 
 阿蘇カルデラが本気出した場合イエローストーンが本気出した場合 
 枚目の童貞くさい矢矧すき 
 トバ山なんか、噴火したら氷河期突入しちゃったしな・・・上には上がいる。 
 世界征服するかも〜 
 八駆で便乗 
 もし富士山が噴火したら、規模にもよるけど東京への影響は、・火山灰が絶縁体になるから信号拾えないし、空転するから鉄道は全て運転停止・10cm以上の降灰でバス走行不可能、それ以下でも走行困難　運行停止・飛行機ももちろん飛べない・冷蔵庫とか外気吸入が必要な機械類はすべて稼動停止、サービス業はなりたたない可能性大・下水道は稼動停止・5cm以上の降灰で自動車は走行不可能、物流停止らしい 
 ぼっちで免許合宿いく大学生なんでちけどもしかしてぼっち死ぬでち？ 
 国一つ巻き込めないとかイエローストーンしょぼいな(適当) 
 そこで友達作ればいい 
 ワイの海軍士官としての能力 
 場所によるけど一定数ぼっちはいる 
 ぼっち同士で気が合うかというと 
 因みにイエローストーンが爆発したらどうなんの？ 
 何も起こらないはずがなく 
 首都移転するなら長崎がいいぞ！ 
 シベリア・トラップ「やあ」※2億5100万年前のP-T境界頃に200万年以上続いたと考えられる大規模な火山活動で、　マントルプルームがシベリア・クラトンを貫いて噴出したもの。凝灰岩や火砕岩が　分布し、珪長質である流紋岩やかんらん岩を伴うことから、爆発的噴火があった　ことが分かる。これにより、当時の生命体のうち属レベルで8割以上が絶滅したと推定される 
 昨日は萩風飲尿提督今日は霞尿湯提督この時間は闇が深いな 
 日本の今わかってる火山のそれぞれの最大噴出量（姶良とかASO4とか含めて）を「全部合わせて5倍」したよりもイエローストーン先生の今貯めてる量のほうが多いはず 
 矢矧ってあんなにカッコイイんだからチンコくらい生えてるよな 
 世界が終わる 
 出勤前の鬱な気分になるんだそっとしてやれ 
 生やすな 
 （いつの間にフィギュアの話に）キソーのケーキといいあかよどの表情といい毎回おもしろパーツをつけてくるスタッフGJと言わざるを得ない 
 合宿免許はDQNが多いって聞くぞ 
 自己補足すると、通常の火山活動は地球の出血くらいだけどここのはすごい、内蔵出ちゃった状態。 
 じゃあお前は生えてないのか 
 なんか朝から知的な流れに 
 社会人って裏表激しそう普段礼儀正しい人も裏ではんほおおあおしてそう 
 ビスマルクの子供の頃がショタ属性だった可能性について 
 そこで頑張らないからぼっち化するんだとはいうが、どんなやつだって相手と合わない時はあるからな相手が阪神ファンとか 
 暖かい炬燵に寒そうな床 
 デスマ次郎３話まで見たけどスマホが突き抜けてた分特に見所がないデスマのが視聴するの辛いでち 
  
 世界的な穀倉地帯グレートプレーリー死亡で食糧危機へ 
 男の娘艦娘増えないかな 
 わかる相手がたけのこの里とかいうクソ菓子食べてたりな 
 お前女だったのか…ってパターンだな。 
 「はんおおおおおお」って何だろうとか思ったけど「んほおおおおおおお」だなそう変わらねえな 
 みんな裏ではんほおおおおおって言いながらハートマーク飛ばしまくりやで 
 脇毛なら生えてる 
 鹿島のことを淫魔って呼んだら泣き出したんだけど、俺何か悪いことした？ 
  
 すでにいるような言い方するのやめようね 
 これ、いいよね。成長して、再会すると別人ってのはロマン。 
 逆説的にレーベに適用した場合 
 ネットの情報を鵜呑みにするから・・・ 
 キノコとか言う菓子とも言えない物体よりはまあ、ねえ？ 
 社会人だろうがどっかの企業のCEOだろうが王様だろうがまずは種の繁栄のために行きてる生物に過ぎないんだよなつまり！老いも若きもセックスし続けろ！！！浜風犯す！ 
 こんなところで紛争起こすな 
 レーベとマックスもそんな勘違いを発生させてるかもなぁ。 
 俺が剃るなって言っているからな 
 お疲れこれでも見て癒されてくれ 
 そもそもこれじゃ小さくなる可能性が高くなるわな 
 射殺 
 前線指揮に全振りって感じだな 
 きのこタケノコの内紛が終結しない限りアルフォート軍の優勢は続く 
 マックスの場合はどうなるか 
 人は何故見えている地雷を踏みたがるのか 
 艦これ声優陣はきのこ派多いんだよなあ 
 デスマ次郎は言動の節々から相手を見下してるの草生えた 
 怖いもの見たさというものが 
 数はうろ覚えだがヘルシングに500対2000対3人みたいなのあったけどアレを艦これの派閥に当てはめるとどうなるんだろ 
 （正直きのこもたけのこもそんなに美味しくないよな） 
 なんだデスマには次郎が付いたのかとなると孫三郎とつくのか？ 
 手が汚れないからな 
 とてもではないが派閥が多すぎてムツリムですら相当分派ある 
 瑞雲隊村田隊ツ 
 チョコ菓子はエリーゼかホワイトロリータだよな 
 声を殺して堪える神風とか背徳過ぎて滾る逆レ松風もいいけどな 
 アルフォート 
 ここで最強と唄われてたきこりの切り株を先日見つけたがまだ手に入れてないな 
 駆逐艦は妊娠しないというか保護すべき派VS駆逐艦はもう子供産める、産めよ増やせよ派VS実艦でしか抜けない派この派閥の比率に等しい。 
 結局最強はこれ 
 宗教戦争はまずいですよ！ 
 きのこもたけのこもエブリバーガーというチョコ菓子の究極形には及ばないアカシックレコードに定められた普遍の事実だよ 
 きのこたけのこはもう決着してるぞ 
 海防艦もいずれはオナニーするようになるんだなぁ 
 スマホ太郎デスマ次郎孫三郎盾四郎これだ 
 陰毛の有無ですら殺し合いになるからね、仕方ないね 
 どうみても3番目が3人で草 
 もうしてる可能性はないのか？ 
 まるでまだオナニーしてないかのような言い方 
 択捉はしてる 
 これ食ってからでも同じことが言えるのか？ 
 海防艦はガチって言われるけどさ占守とかクナって睦月型より年上に見えるんだが 
 体型がね・・・ 
 まだしてないよ。俺は詳しいんだ。 
 美味しいけど昔よりチョコが微妙になった気がするザ・チョコレートとかにカカオ回してるのかもしらん 
 というわけで、大人の体かどうか調べてみる。 
 瑞鳳おおおおおおおおすきだああああああああ！！！！いやあタペストリーもらってよかった嫁グッズがこんなにテンション上がるとは 
 非常に哀しい事に「海防艦＝択捉型」という前提が成り立ってる……占守や国後は海防艦として見られてない感が 
 瑞鳳が大人の体しているか調べたい 
 普通の人間が区別する領域じゃないよね 
 今回も変態がいる模様 
 やめるっしゅ 
 お前には無理だ俺がやる 
 菊花紋の有無やろなぁ 
 お菓子よりケーキが食べたい 
 占守型は軍艦だから駆逐艦よりも上だからね 
 占守型はどっからどう見ても18歳以上だから合法 
 女子校でスポーツに熱中してたり、異性が居ない環境で他に熱中する事があるとエロい事への興味が薄くなってオナニーしなくなるらしいつまり海防艦や駆逐艦の成長期における提督の役割は重要 
 最後くらい、俺にカッコつかせろよ… 
 つザッハトルテ 
 おっぱいは子供だよね 
 駄目だ 
 バイブニキとクリアファイル透け下着ニキは元気かな 
 その名前聞くたびに銀河万丈の声が蘇るプラチナエナジー…… 
 他にも男性職員はいるじゃろ 
 バイブ上に置いてた画像は昨日見た気がする 
 なんで三越で艦これ牛刀売るんや… 
 バイブさんはいつぞやここおった気がする 
 提督の粗チンを切り落とすため 
 バイブの人＝睦月のくしゃみゲッターでいいんだっけ 
 でも海防艦とはいっても、実際の馬力相当の筋力を持ってたとしたら択捉ちゃんに全力でジャンピング抱きつきとか、スネを無意味に蹴られまくったりしたらおーぷんの軟弱な中年どもはあっさり泣くんでしょ 
 熊退治 
 この人の作品は全体的にちゃんと4コマしててすきだよ 
 ローソン瑞鳳キュロットとか傲慢すぎへん？他は全員ミニスカなのに 
 むしろミンチになる 
 俺はもう死んでるから痛みはないぞ 
 ひどいクマー！ 
 他の人で男性客からのセクハラが酷かったことを学習したんじゃないかな…… 
 安価先遠いなおい 
 後期になると菊花紋は取り外されてるときいたつまり大人だった占守は艦政本部で怪しい薬を飲まされたんだよ！ 
 見習い整備員と駆逐艦の恋路を見守りたい人生だった 
 でも5歳くらいで意味もわからないうちにオナニー覚えちゃう幼女も多いってね 
 いったいだれが瑞鳳の格納庫をまさぐったのか… 
 なにぃ！艦政本部うらやｍ。けしからん！！ここの海防艦娘達は私が保護する！ 
 づほちゃんの九九艦爆、ぬるぬるしてる・・・ 
 なおむしろ興奮する模様 
 じゃあ当たらないから抱っこできないな 
 俺は海防艦にえっちなことをしたいとかはないただ海防艦の子が寝ていた余熱でほかほかのお布団で寝たいんだ 
 それもがみん棒 
 まあ、づほみたいな体型でキュロット履かれたら、キュロットと太腿の間にストロー差し込んで匂い嗅ぎたいよね 
 我が鎮守府も↑の整備員を呼ぼうか。 
 生やすな 
 菊花紋章の有無で大人なら、100〜200トンの河川砲艦とか実装されたら駆逐艦の1/10ぐらいの体で大人な事に･･･ 
 代わりに関取入れといてやるよ（イケボ） 
 海防艦！？ 
 さんこの人危ない人です！ 
 ニューエーデルワイスの牛刀、Amazonでだいたい7000円しないぐらいなんだけど14000円はちょーっと高くないでち？ 
 残念だったな、俺がそのだ 
 うむ 
 その人って色んな顔を持ってるよないつも誰だか分からなくて騙される 
 ｸﾅｸﾅ 
 しかも最近通報された 
 なら安い方を買えばいいじゃない 
 グレードがあるんじゃないの？ 
 使われてる芯材の金属によると思う。V10号なら万単位行くわよ 
 おう 
 昨日から牛刀に詳しいニキが居てなんかずぶ濡れだわ……素敵…… 
 おはおーぷん朝からリポD飲むんじゃ無かったわ、クッソ腹痛い電車の振動で余計いたい 
 艦これの名前込みで通常の3割ましぐらいなってそう(KONAMI艦)コラボはそんなもんか三越も嫁が来たら本気出す(格納庫まさぐりながら) 
 品川 
 俺も牛刀があれば艦娘と戦えるな 
 漏れそう？ 
 抱きまくらだって絵がプリントされただけでアホみたいな値段になるから似たようなものじゃね 
 いい加減学習せーや…… 
 ホビットだからへーきへーき河川砲艦って海軍の所属だっけ？ 
 牛刀って熊の手を切り落とす道具だっけ？ 
 鳳翔さん牛刀ってどんなデザインなんだろ？ダイソーの包丁が限界だから欲しい… 
 次のグレードで一気に2万行くんで、それだとコラボのくせに謎のディスカウント価格になってまう 
 あーやべタペストリー保存用確保したくなってきた 
 鳳翔さん＠斬馬刀 
 手足折られて肋骨解放骨折させられそう 
 痛いだけ、今までに体験したことないくらい痛い 
 はよ行け 
 とりあえず包丁の良さは素材によるものも大きいからここで学んで、どうぞ鋼材について | 東京築地の老舗包丁店　東源正久 
 ほなら陣痛じゃね 
 お前の行く先行く先12人がかりで漏れなく買い占めていってやる 
 俺は男なのに妊娠していたのか…… 
 鳳翔さんはモンハンやる時とか一緒に体が動くって二航戦が鼻血出しながら言ってた 
 産まれる？ 
 演習おかしくない？相手潜水艦１でこっちは駆逐６対潜装備で旗艦しかキラキラにならない 
 毎回保存用確保してるもんじゃないのかタペ 
 そのうち糞が産まれるかもしれんね 
 男だって妊娠するってエロゲで言ってた 
 職業はうんこ製造機です！ 
 女装山脈系で習ったわ 
 遠征帰りすぐだとキラキラならないんじゃない？ 
 他の駆逐のcondが49ではなかったんでしょ 
 砲艦は海軍の軍艦 
 ならんね 
 タペストリーでもづほちんちくりんじゃね他に比べて 
 どうせiPS細胞かなんか使うんだろ 
 マリオカートで体が左右に傾いちゃうスマブラで一緒に空中ジャンプしちゃうくるくるくるりんでぐるんぐるん回っちゃうツボおっさんのアレでハンマーと腕力だけで移動しちゃう 
 操虫棍でぴょんぴょんさせよう 
 遠近法で小さいアピールする傲慢なづほ 
 男と男の娘は別物じゃなかったかアレは 
 これで鳳翔モデルの牛刀が売れたら次は大鯨モデルの鯨包丁ですね 
 いまから品川までがまんしろ駅全体が便所みたいなもんだからどこでもだし放題だぞ 
 いまから品川までがまんしろ駅全体が便所みたいなもんだからどこでもだし放題だぞ 
 春雨印の炊飯器が 
 赤城さんがキレアジ食べてからモンスター食いまくってる…… 
 牛刀ってあれでしょ熊の前足を切断できる武器 
 （※出した後は保証しません） 
 今反対方向進んでる上に別路線なんですがそれは……？ 
 走れ 
 磯風印の七輪 
 なあに、うんこ漏らしても死ぬぬわけじゃないさ 
 そのうち、龍驤印のたこ焼きプレートも売られる……？ 
 品川に対する風評被害にそろそろ品川関係者はキレていいと思うの 
 なん十キロあると思ってんだよ、漏れるわ 
 磯風水産の缶詰 
 海軍が多いけど国とサイズによる河川哨戒艇あたりのレベルになると陸軍とか下手すると国境警備隊の所有になるし 
 皆さん三越でいくらくらい使う予定なので？ 
 いいや！(社会的に)死ぬね！ 
 漏らした場所が新たな品川となるのだ 
 万 
 牛刀って鶏を割く為のもんでしょ?加賀さん印の方がよかったな 
 万3千円 
 鉄オタは常時持ち歩いてるらしいからな 
  
 そ「れだけウンコ出すんだよって思ったわ、距離か 
 牛刀を割と真剣に考え始めてる 
 つうか関東って電車にトイレついてねえのか 
 うせやろ？！ 
 金欠なので今回も行かないです 
 ダイソーの三徳包丁の代わりになるようなものじゃない気が… 
 風評被害じゃなくて普通に被害受けてると思うんですが…（後始末とかもろもろ） 
 うんこ我慢して死んだ事例はあるしな 
 快速に1個ついてる 
 ダイソーのやつ研いだら刃がなくなったでち・・・ 
 湘南新宿ラインになら…… 
 ざっくりだけど5万前後くらい 
 近郊列車にはついてないぞ 
 浦風印のお好み焼きプレートも…？ 
 「ふうひょう」じゃなくて「ふんにょう」だな 
 ここ見てると、艦これグッズでおしめ出せばいいんじゃないかなって 
 特急に飛び乗ればトイレぐらい 
 すると、黒潮のたこ焼きプレートがないわけで、拗ねてしまうか 
 地味に欲しいかも 
 金剛のおしめ 
 誰うま 
 艦これグッズでおまる出そう 
 113系が闊歩してた頃はちゃんとあったよーな 
 哺乳瓶のほうがいいぞ 
 艦娘生理用品 
 龍驤風味のお好み焼きプレート 
 島風モデルの車を 
 ヴェールヌイかガングートのスキットルも欲しいわかさぎ釣りのときに体を温める 
 やべぇ、さっき電車乗るとき座りやがってこの糞って思ってたけど、座ったら余計腹痛くなったわ 
 さすがに西松屋なんかの領域なのでは？ 
 我々の勝利である（大本営発表） 
 艦娘仕様護衛艦で 
 ヤバイ時は座ったらアカン 
 黒潮のたこ焼きプレート浦風のお好み焼きプレート龍驤の鉄板焼きプレートこれで解決だな 
 あっ… 
 なんかこの辺臭くね？ 
 この糞って罵倒かこれ出ちゃったのかと 
 ハゲてるチビのオタっぽいおっさんが西松屋に出入りする事案が…？ 
 そういや呉出身なんていくらでも居るのに何で運営は大阪出身の浦風を広島弁担当にしたんでち 
 糞が。 
 立ってた方が括約筋締められるぞ 
 古来より大将を取れば勝ち古事記にも書いてある 
 自衛隊コラボで 
 少し落ち着いてきたわ 
 昨日も見たぞ、睦月型6隻編成で 
 ほっぽちゃんのぱんつ 
 まさにこの糞って悪態が似合う 
 カレー以外思いつかない… 
 関東艦なのに関西弁使う艦もいるので……（震え声） 
 既にやってる 
 紐パンやんけ 
 糞が座る 
 カンメシ？ 
 所属が呉だからじゃねそれいったら他の艦もだが 
 糞野郎という呼称が一番似合う状況 
 えっ、自衛隊に瑞雲を！？ 
 艦これコラボ便秘薬とかどうかな？ 
 雪印コーヒー爆売れの予感 
 まだ漏らしてない 
 実際良い値段もの買えば軽くお会計14万越えそうなのが笑えるしかもこれ前段作戦という 
 浦風沈没時の艦長が呉出身だからじゃね 
 自衛隊のカンメシは下手な仕出し弁当より美味い 
 まぁそうなるｩ 
 こちら14万3000円となっております 
 缶詰なら秋月型、たくあんなら雲龍型かな 
 そこでタクアンの缶詰ですよ 
 うちはいつも野菜ジュース入れてるでち 
 合作とか胸が熱いな…… 
 三越コラボ今までの1品ずつでもコンプリートなら凄い額なりそう 
 とりあえず座ると腹への負担がやばいから立つあとお腹をカイロとかで温める 
 飲料メーカーとコラボか大鯨のおいしい牛乳とか 
 なお自衛隊の糧食で実在 
 朧コラボのベーリング海産カニ缶とかどうかな？ 
 少し甘くなっていいよね野菜ジュース 
 瑞鳳の卵焼きを... 
 ていうかコンビニと違ってソロ三越は流石にキツくないか 
 けつが痛いだけで落ち着いてきたでち、あと腹巻き巻いてる 
 「職業。殺し屋」で読んだことあるでち 
 おいしい牛乳ってそこまでおいしくないよね 
 卵焼きは飲み物だった…？ 
 自衛隊の缶飯で唯一うまいって聞いたでち 
 三つ揃え着ていこう 
 マジンガーＺ見てきたけど上坂すみれのキャラが終始吹雪が騒いでるようにしか聞こえなかったごり押しされてるんだからもうちょっと演技がんばって欲しい 
 小池提督や青山提督がいるので、お金持ってる層は確実にいるからなあ青山提督とか三越コンプも余裕だろうし 
 沢庵の缶詰って製造元潰れて今は違うところで作ってるよね 
 万越えるくらいかなコラボを口実に三越取扱品買いたいねん 
 長野県にはキムチとたくあんを混ぜたキムタクご飯が 
 M16指に4本挟んで投げつけてくるバケモノ老兵編か 
 おはおーぷん龍驤、おはようのパイタッチ！ 
 コンビーフベジタブルが好きだったでち 
 かいぐんさんの　比叡カレー　（辛口） 
 カーネル編かところで職業・殺し屋。じゃね？ 
 あれ一番凄いのはM16を投げてるところだよねなんで投げるんだ 
 降車駅に着いたぞ！！ 
 残念そこは背中だ 
 ワイは瑞鶴にパイタッチ 
 やめろぉ！ 
 見分けつかない・・・ 
 背広にこういう帽子被って丸めがねかけていきたい 
 ↓ハゲ 
 安心感から出ちゃう、出ちゃわない？ 
 よろ 
 同期に元陸自居るけど、カンメシは胃もたれするとか言ってたよろ 
 よろ味が濃いから？ 
 あのまま撃つのかと思ったら投げるんだもんな何故ライフルを投げるのか 
 すまんすぐ離席するからたのむ 
 そういえばコラボで思い出したがどうせなら今存命していらっしゃる元軍人の皆さんに協力してもらって洗濯板の復活とかできないのかね？ 
 ksk 
 ハイハイ 
 あともち米入ってるので腹持ち良過ぎるレベル 
 たっちできる？ 
 浦風のおいしい牛乳浜風の牛乳プリン谷風のヨーグルト磯風のモザイク 
 あーもち…… 
 ちょっと最後の物体なんですかこれ 
 かわいい 
 サラのおっぱいタッチ 
 射殺 
 字面だけならいかがわしい筈なのだが……寒気しかしない 
 おみせできますん 
 和んだ 
 ナチュラルに磯風がオチ担当になる流れ好き 
 かわいい 
 【速報】今年も後334日 
 こーゆーやつ 
 なお盛大なるドヤ顔の模様 
 回避 
 金剛の紅茶比叡のカレー榛名のパンツ霧島の右ストレート 
 うなぎゼリーかい？ 
 イベント会場限定でいいからコレ売り出さないかな…おいしい重油 
  
 でも磯風、秋刀魚焼くのは頑張ってるんだよね少なくとも練習はしているというそういうところ好き、努力家だよね 
 うんうん・・・うん？ 
 食料品がひとつしかない…… 
 麻の背広にかんかん帽か杖を忘れちゃいかんぞ 
 アニメ6話で比叡が金剛カレーに投入したアレ 
 グッズ系は三越コラボくらいのでいいのよ提督は年齢層が高めで金もそこそこ自由に使える層がおおいのだし 
 砲弾チョコレートが食べたいです 
 うむ磯風はメシマズを自覚して改善しようとしている 
 カンカン帽子ってこんなんだっけ？ストローハットかとオモタ 
 日で魚は焼けるようになってるので素質はあるかもしれん 
 金剛の右ストレート比叡の右ストレート榛名のパンツ霧島の右ストレートこれでいいかい 
 カンカン帽って月亭可朝が被ってるやつだろ 
 食い物が一つしかなくなったんですが 
 銃弾型なら探せばあるが、砲弾は流石に厳しそうだな…（来週発売のエクレアから目を逸らす 
 榛名は大丈夫じゃないです 
 ただアレよな声帯妖精さんのもはや代表キャラが腹ペコぐーたら王なのも拍車を 
 次スレはよろよ〜 
 かんかん帽は麦わら帽子だねたぶん698は中折れ帽子 
 磯風の料理はなんだかんだで食べれる気がする焦げてるとか味が濃い程度で 
 ↓ハゲ 
 露骨な減速、次スレも建てて寝ようかしら 
 まぁ市販されてても困るよねエクレアトッピードはまぁ…北上様が美味しそうに食べてるから良し 
 750って地味に遠いね 
 よろ 
 よろ 
 よろ 
 いてくりゅー用意してないので今度は少し掛かる 
 金棒エクレアはどこにいったのさ？ 
 とかいいつつマッハで立てるんだぞコイツ 
 とか言って早いんだろ！ 
 よろですわ 
 エクレアってフランス語で雷って意味でしょ？魚雷と雷をかけた高度なギャグではないのか？ 
 レス中73レスってなんだろうな 
 このタイミングなら長良と組体操してもいいはず・・・仙人掌！ 
 任せた 
 山高帽に丸メガネにステッキ……つまり天ちゃんか 
 それならもう雷ちゃんのエクレアでよかったのでは？ 
 磯風からどや顔と自信家を取り上げたら何が残ると言うのか！！ちょっと不器用な可憐で控えめな美少女になっちゃうじゃないか！！ 
 寝てたのでちょっとミスった 
 雷ママ… 
 「雷」巡だからセーフ 
 おつですわ 
 おつ 
 乙しま 
 雷だと錨のイメージが強くてな、電ちゃんなら魚雷が合うけど 
 おつ雷ちゃんのエクレア（意味深） 
 僕のエクレアの中のクリームが霞ちゃんのお口に…あっあっ 
 エクレアは北上様がインパクト強すぎてなんで魚雷食んでるのよ 
  
 そのトッポしまえよ 
 ちゅぱ・・・ちゅぱ・・・ 
 おつん作ってみた 
 フランス由来ならフランス艦にという選択肢も 
 書き込めたアク禁食らってないのに書き込みが反映されなくてびびった 
 そのトッポしまえよ 
 うわ・・・ママだ 
  
 でもリシュリューってデレてくれるの？親密度MAXでセックスまで行けんの？ 
 IDがヘックス！みんなヘックス！ 
 リシュリューとかコマさんは上品に食べられるのに、ちょっとお行儀悪くかぶりついて頬とかにクリームつけたりするかわいい 
 角形か 
 北上が魚雷しゃぶってやがるぜ！ 
 電車が人身事故で止まってるんだがまさかコ○ンチェックの影響じゃあるまいな・・・ 
 ヘリウム吸おう 
 図鑑の中に寝室ってのがあるじゃろ？ 
 まさかそんな 
 りしゅ姉さんシュークリームとかそういうお菓子好きそうかわいい 
 手りゅう弾型のチョコを赤城さんに食べさせ続けたらいつの日か本物の子りゅう弾も食べてしまいそう 
 コマンダンテストのコマンチェック… 
 鹿島のコ○ンチェック 
 背後から殴り倒されて薬飲まされてショタナイズされていた！ 
 でもあれ会社が全額補償するんでしょ？ 
 雪の予報でのテンション上がり度　 
 昨日も新小岩で人身事故なかったか？ 
 かしゅみママがセックスする時に語尾にハートマークつけながらクズって言うの好き 
 〇んこいわ 
 保障する（実行できるは言ってない） 
 皐月のチ○コチェック…よしちゃんとオナ禁してきたな　えらいぞ 
 高飛びする時間稼ぎじゃろ？ 
 俺の酸素魚雷の事か！(ボロン 
  
 はやすな 
 ただし時期の指定はないから手持ちの金が尽きてアウトの人も多そう 
 ちゅぱ・・・ちゅぱ・・・ 
 響「モスクワを思い出す。でもココの雪は優しいね」そう言って、響はベットに横たわり、僕を見つめた 
 さっちんがオナニー我慢出来る筈がない！偽物だな！犯してやる！ 
 少しスッキリしたわ、にしてもなんであんなに待たなきゃならんかったんだ 
 そうか、間に合わなかったんだね…… 
 俺「アークロイヤル…おはよう」ア「おはよう提督、どうした？」俺「実はな………その…朝勃ちが治らなくて…」ア「…………なっ！！何を言ってるんだ！」俺「ねぇ…アークロイヤル…いいでしょ？」ア「…………(コクン)」アークロイヤルにおはようのキス！！??????ブチュゥゥゥゥゥゥ！！！??????ピショヌン！！??????ア「………！！??????///」 
 本当に580億も用意できるのかね？やるあてもなく言ってるのではと邪推してしまう 
 なんだ漏らさんかったのか 
 皐月がチェックする側だろさっちん「司令官のおちんちんくさーいｗｗｗｗ」 
 どん顔 
 デイリー達成 
 ガングートちゃんと雪だるま作って遊びたい乙です 
  
 時津風一門で元大関　霧島で陸奥親方って時津風が偉いのか？ 
 これは爆撃ですね 
 ギリギリだったわ後、２、３分遅かったら漏れてた 
  
 キス提督と朝潮おまんこニキを見ないと朝じゃないな 
 ちょっとムラムラから賢者モードじゃねぇか 
 それで俺の執務机の角がなんかヌメヌメしてたのか！いっつも清霜の仕業だと思っていたのに、犯人は皐月か！ 
 事業継続して段階的に払い戻すらしい。ただ、あの盗まれた電子マネー自体はタグ付けされてるのであれが回収できれば事態は一応終息する。 
 あ、安価ミスった草www 
 無駄に良い顔しやがって… 
 「払えませーん！会社潰れマース」とか言ったら取り付け騒ぎになるだろ？払う払えずともそう言うしか道は無いんだぜ 
 熟練かっこいいな性能は？ 
 実際女の子って、どんな感じでセックス誘えばいいの？ 
 萬田銀次郎に再建売るわ 
 MAXにすると回避+4の烈風 
 出会い系で漁ればいんじゃね？ 
 まず如何わしいお店に行きます 
 さくらばっかじゃん 
  
 ロイヤルおばさん！セックスしようぜ！ 
 毎回好感度落ちてるのは草 
 諭吉をちらつかせます 
 東京が数センチの雪で混乱してるのを小馬鹿にする地方住みにはオメーの住んでる都市に1000万人送り込んでやろうか？っていう気持ちになる 
 お金無い 
 スケベな田舎の娘が誘惑してくれる。 
 夕張！二番艦建造するぞ！ 
 じゃあシコって寝ろ 
 白雪？ 
  
 送り込まれる奴が可哀そうすぎるわｗ 
 やめないか！ 
 その電子マネーだけ無効にして無効の分は再発行すればいんじゃね？データ処理だけだし 
 事業継続ってもうあの会社に金預けようなんて思う投資家が果たしてどれだけいるだろうか・・・まあ回収にかけるぐらいかね 
 乗車率120%超えを体感させてやろうぜ！！ 
 昼戦初月の単発で空母棲姫落として草 
 リアル札束ビンタをしたら警察呼ばれた俺に一言 
 なんで織の外にいるんだ 
 ぽい！ 
 ラバウルあたりの迷彩？ 
 前から気になっていたのだが、セックス連呼する方の元ネタは何なの？ 
 残念でもないし当然 
 いくらで殴ったのか知らないが、殴る勢いがマジだったらアウトじゃないですかね…… 
 メトロ東西線の199％を体感させてやりたい 
 田舎の交通手段は自家用車だけだぞ 
 一回紙束で自分の頬思いっきり叩いてみろ 
 札束で女の子をビンタしたら5メートルくらい吹き飛んで壁突き破って下の階に落ちてった… 
 よく知らないけど無効にしようとしたら換金できる場所すべてにそのタグ情報を登録とかしないといけないのでは？それはそれでかなりの手間がかかりそう 
 (こいつ金持ってんじゃん…慰謝料せしめたろ!)ってなるだけなんですが 
 バスあるって 
 中の人ネタ 
 じゃあ、自家用車で乗車率１２０％とか１９９％いこう 
 ウン時間に一本な！ 
 リーフってメーカーの「雫」っていうエロゲ 
 ラジオか何か？ 
 バカじゃないの？ 
 それは普通の田舎、弩田舎だと軽トラばかり走ってる 
 でもバス停までくっそ遠いんでしょ 
 軽トラって人間は何人くらい積載できるの？ 
 それホラゲーじゃね？って思ったけどあれは「零」だったわ 
 ここでよく聞く、昔は人気だったメーカーかありがとう 
 はい道交法違反 
 まーたこたつの争奪戦が始まったよ！ 
 夜勤病棟でググってこい 
 その端数はどう処理したらいいんだ？ 
 イケメンはおちんちん出すだけで女子が素直になるんだよなぁ 
 ここをどこだと思ってるんだよ… 
 あるだけましだろ! 
 田舎暮らしの嵐かわいい 
 敗者は追い出され、勝者は姉妹に連れて行かれる 
 載せる人を物理的に分割する 
 運転手含めて2人 
 もしかしてコラボグッズって一人一個まで？ 
 バラバラ殺人かな？ 
 アークロイヤル可愛い…(´･ω･`) 
 タイホー 
 リョナは勘弁 
 なっつんて結婚するの早そうだよね 
 おはよおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！何スレ？ 
 お前ら厳しいな…榛名を札束で殴った時は喜んでくぱぁしてくれたのに… 
 え、夜勤病棟なん？雫の電波兄が校内に電波流して乱交させるシーンかと思ってたんだが 
 特例で荷物抑えで一人乗れなかった？ 
 こんなおてんば娘がベッドの上では・・ゴクリ・・・ 
 おはおーぷんもう２月か 
 あたしにーにーのお嫁さんになるー！ 
 一店舗につき一人一つまでだ3日経ってかなり余ってるならまぁいいのかもしれないけど 
 帰りどうすんのよ？ 
 クレカだって限度オーバーで店で使えなくなるしできるんじゃね？ 
 うんこ漏らしそうな提督の敗北を見守るスレ 
 なんだ今年はまだ１１ヶ月も残ってるじゃないか 
 あばばばばばばっばばタペストリー二個買っちゃったああわわばばばわわばわ 
 嘘乙ｗｗｗはやすぎんだろ 
 なんかそんなのあったな 
 そら帰りも荷物をだな…あれ？ 
 洗濯機の段ボールに入り、それをもう一人が押さえます 
 これそのうち廃止されそうよね。 
 如月だ 
 アークロイヤルってマックスの大人バージョンみたい 
 嵐は声と体つきがもうメスだからなあ 
 ということは、生えてる…？ 
 雫を調べて分かった、月島拓也ってキャラのセリフで、このキャラがカミーユと同じ声優なのか有名な人を使うとか、昔は凄いメーカーだったんだね 
 如月ちゃんと一緒に過ごせる一ヶ月 
 余ってたらいいじゃないか12個買い占める奴は逝っていいが 
 初日に一店舗で10個買い占めとかいたし3日経ってるから悪くはないと思うけど 
 軽トラの荷台の所乗ってみたい気持ちよさそう 
 そらどっちも赤茶色のボブカットやし 
 今みたいに声優多くなかったし 
  
 大御所も昔は若手やったしね 
 生きるな 
 ハロワ行ってくる… 
 ぶっちゃけアウトだとわかっていても白雪みたいな真面目そうな美少女にこんなダイレクトなお誘いされたら断れないわ 
 昔のアニメ見るとこの人こんなちょい役ででてたのかってのがあるからおもしろい 
 うる星の声優とか見るとすごい豪華に見える 
 あらかじめそういうシステム組み込んでるかどうかだね新しいシステムだけど流石に流出の備えぐらいはしてるか？ 
 ちゃうねん初日やねん、一個しか減ってなかったからつい二個取ってしまった 
 今でも別名義でやってる人とかいるんでしょ？ 
 そうしてみんな種イモ(意味深)にされるんだぞ 
 そいや向こうでは赤毛はいじめの対象なんだっけ？ 
 なら仕事に行く 
 仮想通過とか全然知らないけど補償するより倒産した方が楽だし儲かりそう 
 こちらのブラック企業、賃金一ヶ月１４万３千円となります 
 個ならまぁいいやろ店側が何も言わなければ 
  
 システムなんて既存の似たようなの改版してるでしょ 
 金髪はバカって偏見あるくらいやし 
 同じお店でまだ残ってたらまだよかったでよかったんじゃね無くなってたら焼き土下座しながらトライアスロンだが 
 アンネローゼで逢坂良太の名前見たときはちょっとびっくりした 
 昔は声優も少かったから有名な人中心でやってたイメージあるね 
 千葉繁と田中秀幸と鷲尾真知子と玄田哲章とが共演した実写映画があってだな 
 赤毛は？ 
 アン 
 ドゥ 
 会社の近所のローソン行ったらエラー娘だけ無くなってた 
 ドゥ 
  
 ピンクは？ 
 日本ではピンク髪は淫乱扱いされるしな 
 あぁああああぁあああ”ぁ”あああああ”あああ”かわぁいいいい 
 日本では銀髪人気だけど海外ではどうなんだろうか？ 
 トロワ 
 trois 
 なんも言われなかったハゲそう 
 明石「酷い風評被害ですよねー」（アイスティーに一服盛りながら 
 なんで若いのに白髪なんだ？ 
 ナチュラルにピンク髪とかいないのに最初にキャラクターの髪の色ピンクとか緑にしようとした人ってすげーよな 
 ガンダムパイロット 
 まぁなんだ気を付けよう！ 
 まーた睡眠薬が沈殿してる… 
 いつか忘れたけど、海外提督の嫁艦アンケート結果みたいなのを見たとき響がかなり上位だった記憶がある 
 うちの近くの各ローソンなぜか長10ｃｍ人気ちっさいお子さん連れでも取っていってるのか 
 昏睡レイプしてくるやべーやつ 
 ドリンクは6本買ったの？ 
 まあマスコットだしな 
 うちもアクリルは連装砲ちゃんだけなかった 
 淫乱じゃないピンクの例出して見せてよ 
 背景とかの絡みでそうしたとかどっかでよんだ気がする 
 我妻 
 カービィ 
 うちの近くの各ローソンタペ余りまくってる 
 カービィ 
  ＼アッカリ〜ン／ 
 うーちゃん！ 
 一つ間違えれば淫乱やろ 
 膣電球が！ 
 赤じゃねーか 
 漣さあ反例を示してみせよ（催促） 
 こっちは今朝時点で連装砲ちゃん残2、ほっぽ残1 
 ｳｲｯｽリポD6本買ったよ少し高いやつ 
 赤髪 
 〇〇チャン 
 貧乳巨乳逆転 
 からあげ 
  
 ﾐｶｯ 
 メロンちゃん 
 次スレよ〜 
 ●過去スレ一覧;t=&amp;q=%E3%81%97%E3%82%87%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25244隻目●リンク大本営HP　大本営Twitter　公式四コマ　攻略Wiki　　└ 艦娘一覧　　└ 任務一覧　　└ 改修工廠　初めての提督はおーぷんwikiを参照　画像や動画の貼り方はこちらを参照  アニメスレ　劇場版スレ　スレ　新任提督スレ　懺悔スレ　愚痴スレ　まったりスレ　艦これ改　艦これアーケード デイリーパチンコ　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●便利なリンク集（計算・シミュレーション・小ネタ）艦娘・装備一覧テンプレ　制空権計算　演習経験値計算　艦これ一覧めいかー　対潜値到達Lv計算 起工日、進水日、竣工日、最期一覧　※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。※その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。次スレはな 
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/01(木)03:28:21 ID:DTS ×やまとおかすそし 
 いちょつなら前そし 
 そういやPayPalで200円引きクーポン×3あったから2000円分のポイントあるんだよなぁ何に使おう 
 おつ 
 誰がカスやねん 
 乙 
 支援変わったけど、41cm改作った？ 
  
 乙ｷﾞｭｲﾝｷﾞｭｲﾝｷﾞｭｲｰﾝ！ﾃｰﾝ！ﾃｰﾝ！ﾃｰﾝ！ﾃｰﾝ！ﾃｰﾝ！ﾃﾃﾃｰﾝ！ 
 大和って怒ったら意外と怖そう 
 山東さん乙 
 おつキラは敵じゃない 
 まだ私製の方でなんとかいけるかなって 
 硬そう 
 いきつけのラーメン屋いきたい 
 支援装備に回すネジがぬい... 
 乙！なんて破廉恥なスレなんだ… 
 センチ砲向けてくるぞ。 
 これ裏側の何処に需要があるんだよ 
 むしろ裏側にしか需要ないだろ 
 改作るくらいなら試製の方増やすかなあ・・・ 
 乙大和スレか！今度のイベントで大活躍間違いなしだな 
 艦これジェットと等身大瑞雲を超えるネタって何やろな？ 
  
 戦後の出撃回数 
 つまり姉様牧場か本体の出番も増えたから一石二鳥かな 
 等身大吹雪パンツ 
 戦後(アイオワ的には湾岸戦争後) 
 かわいい 
 /1大和 
 41改さんは更新しても更新前の装備を餌にしないからいい人5連魚雷とか一徹とかは見習うべき 
 お城とかのプロジェクションマッピングで艦これ仕様に… 
 実際奇跡的に沖縄戦前に日米が和平結んでたら、大和も改装されてたんだろうね 
 ３：３４ 
 設計図がまだ6枚足りないから設計図艦の牧場なんて予定ないけどねあと、俺は、一隻教イベント運用派だ 
 前スレのケジメ溶鉱炉で阿賀野が出たんだけど牧場するべき？ちな15.2改は一本しかない 
 なんでや！　阪神関係ないやろ！ 
 これでもし米海軍の協力を得てアイオワ祭りとかやったらどうしようか 
 いらないかもだけど… 
 実物大稼働大発とか 
 大和って大和撫子だけど撫子すぎないっていうか、突飛でもなく無難すぎない、絶妙なキャラデザだよな徹甲弾ブラとかいう持ちネタもあるしはぁ〜なでなでしこしこ 
 二本はあってもいいんじゃないか 
 またAvailとコラボか 
 右翼だか左翼だか尾翼だかその辺の人がキチりそうだな知ったこっちゃないが 
 お姉さんに相談してね、のボイスがとても可愛い 
 NHKのトップニュースになりそう 
 艦歴若いからね。 
 等身大(特型実艦に履かせるサイズ) 
 ツンデレキャラっていたっけ 
 コン！ 
 潜水艦にスク水着せてるイラストあったな 
 実は２号砲撃MAXを何本も保有してるからどうしようか考えてる15.2改MAXを二本持ってたら牧場なんてやらんが 
 号砲にすりゅ？ 
 産め 
 埋め 
 15.2改は嫁に乗るようになったら2本目作ろう 
 衣笠さんにおまかせ！ 
 前にロナルドレーガンの上に赤城さん居たときあったなそういえば三笠みたいな感じで陸の上でも良いからどっか作ってくれんかなほんとに 
 2号砲はさ、火力1差なら運命力で乗り切るってことで良いんじゃない 
 実際それ前提で考えてたんだけど改修したいものが増えすぎて、ね・・・ 
 とりあえず寝るまでモンハンやりながらチラ見してるからお前らで勝手にNGしろよ 
 レベル50の牧場って演習のみでも10日で終わるんだよな・・・ 
 こっちは今からドクターストレンジ見るおポップコーンとコーラ完備やで〜 
 これ絶対エロ画像瞬殺するやつや 
 15.2改MAX何故か4本あるぞ、そして14連装MAXも2本、15.5改MAXも1本俺なんでこんなに作ったんだろ 
 地味にレベル高くて辛い、一つしか持ってこないし足柄さんを見習って欲しいぐうかっこいい(3号maxを見つめる 
 ちな３号砲MAXは今の所３本しかないや＋９が一本残ってるし 
  
 マジ？ 
 松風ってエロいよね 
 15.2って軽巡シナジーの話なかったっけやっぱりあれショボいん？ 
 ただいまIDの数だけ磯風犯す運営アイコンの黒潮可愛いんですけどおおおおお 
 これめっちゃ便利 
 号砲に夜戦補正来たから相対的に3号砲の優先度は下がった気もする問題はプリン砲よ。捨てて良いのか・・・ 
  
 間違えた 
  
 号砲に命中1来たから下位互換だぞ 
 チェストォオオオオオオオ！ 
 誤…誤……誤チェストにござらん！ 
 あう 
 いい加減プリン砲に改修来てほしい最近ホコリ被ってる 
 号は数集まりにくいし…… 
 号砲Maxをあえて3号砲にする必要性は薄まった気がするよ 
 性能が完全下位互換というのも、なかなか印象は宜しくないよなぁ… 
 わかっとるよーただ新人がそこまで急いで用意する必要はなくなったよねってことを言いたかったんよ 
 デイリーまるゆしてたら三熊の育成が追い付かなくなったわ 
 3号砲は★6でも8本しかない･･･必要分12本★6にしてからその先やるよてい 
  
 けどそれこそ将来的に使わなくなる装備にネジ使うの無駄じゃないか？ 
 常に提督を誘惑してるからねいつでも提督の精液を受け入れる準備ができてる 
 次って大規模イベって明言されてる？ 
 いうて２号はちゃんと進化出来るしやって損は無いで 
 パイズリ強要して泣かせたい 
 されてる、高難易度とも言われてたはず 
 そうやで 
 されてる大規模で決戦だぞ連合12隻全部姫も覚悟する必要がある 
 ただ足柄さんが目をキラキラさせながらお願いしてきたら作ってもいいんじゃないかって思える 
 今、有能装備が1年で産廃になることもあるし。 
 シャドバ昇格戦に突入した…あと少し… 
 それぞれ量産の手間を考えて将来的に火力1を埋めるかどうか微妙なとこだしね 
 時は21XX年――――富士急ハイランドの瑞雲祭りはいつからか毎年恒例になり、1/1瑞雲は少しずつ増産・改良されて現在は１２機が飛行可能に三越やアベイルはやたらと艦影や錨モチーフの商品を多く展開している艦船プラモは新作すべてのパッケージに謎の擬人化キャラが登場し、ローソンではカレーパンやチャーハンおにぎりの開発が激化し続けているかつて艦これというゲームがあったことをもはや誰も覚えていないのに、サービス終了から100年経った今でも艦これコラボは続いているのだ 
 なんかそんな例あったっけ？逆なら思い付くけど 
 まじかまあ乙丙はいまどき接待難易度だからいいか 
 上位機の登場で烈風が微妙に〜とか？それでも使えないことはないけども 
 烈風 
 命中は確かMAXで+4だったかな、火力がMAXで+5.4だから3号のノーマルなら超えるよ 
 15.5副砲････ 
 やってしまった・・・ 
 産廃とは言わんだろそれは 
 イタ戦艦が来るまでの繋ぎやろ 
 そういやオナホは洗った？ 
 まあ3号砲が8本も集まれば取り敢えず2号砲強化の必要もなくなるし、2号砲の強化はイベントで不足を感じたらでいい気もするよね最近は重巡に2号砲3積みして5-4行くのがトレンドになってる 
 あ、火力は+4.4だった 
 烈風が何年制空値を支えたと 
 し、試製46･････ 
 使い捨てだからホテルのゴミ箱にｼﾚっと捨ててく 
 潜水空母のキラつけ楽だわーとか言って6-1にでかけたら潜母が瑞雲をツ級に向けて飛ばし始めちゃった… 
 テンガポケットでも使ったんか？ 
 今も改修素材として頑張ってるもんな烈風 
 昔は46cm　15.5副　15.5副　電探が戦艦の標準装備だっけ（うろ覚え） 
 Hamakaze Okasu ♪ 
 オナホCEO様やぞ！ 
 sosi 
 火力と命中が上がるけど、3積みしても改修3号砲に火力が1だか及ばないとかじゃなかったっけ混載が1番だと思う 
 今北産業 
 SoShi 
 Shasatsu ♪ 
 結局zara砲フィットは3号砲に届かなかったん？ 
 Soshi 
 タカ！トラ！バッタ！ 
 届かない他の子は射程伸ばせるから使い分けできるけど肝心のザラポーラは3号砲積んだ方がつおい 
 君、支援艦隊の仕様調整でちょっと重要になったわ戦艦6隻動員するとなると流石に主砲が足りねぇ 
 やっぱ烈風や紫電改二なんかよりもゼロだよな！個人的に52熟練が1番かっこいいと思います 
 仮面ライダーオーズとかわかんねぇよ！ 
 Zara砲って火力補正じゃないの？ 
 203mmって上位なかったよな？ 
 Zara砲の火力補正ってMAX1個積んで＋1とかのレベルじゃないっけ 
 無印46×3に32号積んだウォースパイトを使うワイ絶対命中率足りてない 
 最近FGOに浮気してたんだけど思わぬ壊死と再会してテンション爆アゲしたわ 
 ガン子よりマシだぞあいつ46p3個で命中-51だぞ 
 ４６ｘ２でキャップいかなかったっけ 
  
 元々fate絵は良く描いてたぞbob氏 
 あれ私怨にもフィットのマイナス補正かかるようになったんだっけ？ 
 絶対誤射するウーマンじゃないですか！ 
 支援ってフィットはいらいんじゃなかった？改修効果だっけ 
 なかったはずザラ姉様の嫁入り道具だと考えると捨てにくい・・・ 
 15.5改の特殊能力ってあるんだっけないんだっけ 
 そんなことないでしょ 
 (支援にフィットマイナス補正は･････) 
 当たらないといやだから試製41&amp;#10005;2と32号&amp;#10005;2派 
 いずれもmax zara砲3積火力126.2 3号3積火力127.5うーん弱い！ 
 イタリア重巡洋艦にのみフィット補正がある。具体的にはザラ級（Zara、Pola）に搭載される場合のみ、+1ぶんの命中補正と、√(搭載数)の火力補正がかかる。1個搭載でも3号砲に対して命中-1、対空-3とやや劣る。2個以上搭載すると1個あたりの火力補正が小さくなり更に差がつく。イタリア重巡を強化、というより他の主砲と混載すれば3号砲の代替になると考えればよいだろう。例えば★10まで改修した203mm／53 連装砲をZara dueに3基載せたなら、火力は87(素火力)+（9+√10)×3(主砲火力)+1(水偵)+√3(伊重巡補正)＝126.2となる。同一条件で3号砲★10だと火力127.5なのでやや劣るものの、命中も+2相当（-2+3(改修)+1(伊重巡補正)）なので、充分に実用に耐える性能となる（★10を作るのが大変だが）。だってさ 
 サンキューでち思ったより上がるな 
 一応イタリア艦に+1命中つくらしいでも☆9でようやく+1になるからフィット合わせて+2 
 大丈夫…FGOでも提督の名前は捨てて無いから(『超絶イケメンな提督』でプレイしてる)ふぇぇ!? 知らなかった 
 フィットも改修効果も無効のはず支援仕様変更で変わってなければな！ 
 まぁ結局は3号でおｋとしか言いようがない時点でなんだかなぁザラ砲 
 何を思ってこんなクソめんどい仕様にしたのか...そりゃプログラムがスパゲッティになるわな 
 重巡の射程超長にする時のために1本星9にまでしたわ先制対潜装備の軽巡と混ざるとき便利 
 そもそもガングートって支援に使う？・・・そうだったっけ？なんかそこまで積まないと185まで行けんかった希ガス違う違う大和型だとキャップ到達までは容易だから電探たくさん積めるやん？c93でステイナイトのイラスト本出すようなシブイ人だぞ 
 支援もキャップ180になったのん？ 
 もう色々ありすぎてフィット補正が隠しステータスなの辛すぎない？二期で明文化してほしい 
 でもザラポーラにはZara砲のせてあげたくなっちゃう 
 そりゃ一番安いからな 
 ガンさんは支援にて最適やぞ 
 反攻 
 なる 
 は反航戦考慮火力の話かと 
 戦艦のフィット砲調べるたびに変わってるのほんと草もう何も信じられん 
 ガングートと大根とかいう支援の二大巨頭 
 となるとガングートの火力の目安はどこまで？ 
 改修効果すらゲーム内では出てこないしねえ 
 同行150のまま 
 ボブって虹はミクと型月ばっか描いてるイメージがありゅ 
 見えるようになるのならcond値がいいなぁ 
 見えないものを見ようとして 
 顕微鏡を 
 スパーキング！ 
 んんwwwwwwwwwww 
 あとこの艦娘は大発積めるけど内火艇積めない、みたいなのも覚えられない 
 覗き込んだ 
 艦これ本じゃないんやな金剛に俺の122ミリ滑空砲フィットさせてくる 
 最近ってwiki見とけばいいってわけでもなくない？そこがまた面倒だけどいままでがwikiが仕事しすぎてただけか 
 ザラ砲は射程調整あるからまだ許すけどプリン砲は？夜戦補正もついてないみたいだしぃいいいい 
 結果的に殴って殺せればええねん 
 ケッコンしてフル改修しとけば別にフィットなんてどうでもいいやろの精神 
 積んでみようとして積めなかったら積めないただそれだけのことなので覚えてない 
 ただ、数字ぞろぞろ出したらそれこそライト層はドン引きだと思うよ艦これのポイントの一つに、些末な部分の数字を殆ど隠した点があるこれだけで格段にとっつきやすくなる 
 ポケモンみたいなもんか 
 改修の効果が目に見えて分かるようになった方が改修にハマってネジ課金に溺れる提督が増えてwin-winだと思うんだけどそこん所どうなんだろ 
 まぁ艦これネタは仕事で描けるからそれ以外は別作品でって人もいるんじゃない？ 
 結果的にダンケダンケして浜風犯せればええねん 
 ポケモンはもはや隠れてないから 
 制空に関しても緑載せて制空取れんかったらもっと積め！くらいに考えればいいしね射殺 
 やっぱ内部数値を語るとゴチャゴチャになるしなぁ・・・ 
 犯すのはビスマルク位にしておけ 
 許さん 
 まさに高度な柔軟性を維持しつつ臨機応変な対応ということだな 
 取り敢えずcond値45までは間宮点灯するようにして欲しいできれば49見えない疲労が溜まってくと管理面倒すぎる 
 ドイツ人は一回セックスしてから付き合うかどうか決めると聞いた 
 うへぇ千代田大破ァ 
 それって江風と睦月如月ぐらいだよな、こないだ村雨が追加されたぐらいで 
 人間と同じやな 
 なお制空値計算機は手放せない模様 
 プリン持ってる証やん(未プリン感 
 ってことはドイツに行けばヤれるんか！ふぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！ 
 まぁ緑増やせばいいっていうのもあくまで初心者向けの指針だし… 
 鬼怒だけ甲標的積めないのを知ってる割合ってどんなもんやろ？ 
 別にゾロゾロ数字出せって言ってるわけじゃなくてフィットとか含めた計算後の火力を表示してくれってだけじゃないですかね 
 よしダンケする。 
 付き合うかどうか悩む段階まで至らないでしょ？爆殺 
 逆に言えば面食いの可能性もあるんやぞブサイクじゃ取りつく島もねぇ 
 これでいいな長波シナジーでもうやってるんだから 
 1本くらいは図鑑で作っていく 
 fumo8つあるといいぞ〜 
 セックス前→セックス後 
 あー、演習2個終らせないまま寝落ちてた…。もったいない… 
 オイゲンは後輩枠か妹枠か 
 くれよ… 
 人間相手ならコミュニケーションで何とかできるけど画面越しだとコミュニケーション取れないからなはやく艦娘の世界に行けるようにしてくれ 
 それ単に軽巡で甲標的積めるのが阿武隈と由良だけって話じゃないの？多摩積めたっけ？ 
 後輩 
 ちょっと気持ちいいオチンチンだったんだな・・・ 
 軽巡は大部分甲標的積めないぞ。 
 なお某整備兵が手を出した結果 
 睦月如月に積めないカミ車を積める皐月くんは本当に睦月型さんとこの子なのかな・・・？ 
 後期長良型で由良も阿武隈も積めるから鬼怒も積めるやろｗ→マジかよ・・・ってパターンが起こりそうな希ガス 
 友達からセフレになるくらいの変化で草リシュリューみたいな娘をマジカルチンポで征服したい 
 数字が見えないからこそテキトープレイできるってのはありそう見えちゃうとまったり勢でも理想値を求めて疲れるかも 
 こんばんおーぷん何スレ？ 
 X 完成X 取X 関Room:[みてるスレ限定]X なX らX だX みX とX みX がX もなんやこれ… 
 ゾッコンじゃねぇか 
 これはマジカルちんぽですわ 
 これからは設計図最優先艦が由良に変わるのか 
 マスクデータ 
 41と46に改来たし35.6も改来る流れだわお前ら、ダズルはもちろんmaxにしてるよな？ 
 冒頭に凄い大作があるゾ 
 極最近着任した人だとその可能性有るのか軽巡甲標的は長らく阿武隈の専売特許だったから大抵は軽巡改二＝甲標的のイメージは無いだろうな 
 なんで参加してないんだ 
 まるでポケモンの個体値だな 
 X 棒X んX みX がX もX いX きX 大X やX や 
 あぶゆらは優先度高いねうちとしては扶桑姉妹を推すけど 
 4年半やってるけどcond値ってよく知らないキラキラしてるといいぐらいしか 
 普段クールなリシュリューがチンポ堕ちして「アミラァルのチンポォ…きもひぃよぉ…」って言ってる姿を想像するだけで興奮します 
 あり得んだろうけど仮に島風に甲標的装備積めるようになったら駆逐ヒエラルキーってかなり変わる？ 
 4日前のお冷ご飯(冷蔵)って食える？ 
 由良の中途半端甲標的と制空補助に頼るくらいなら、ハナから甲標的捨てて制空と生存性に特化した多摩改二の方がいいってエロい人が言ってた 
 まったり勢だけど艦娘のステータスなんて運と対潜値くらいしか見てないよあとは近代化さえ終わってればええやろ 
 冷蔵ならへーきへーき！念のため聞くが変色したりしてないでしょ？ 
 しまかぜがボッチになる何も変わらなかったわw 
 キラキラしてるのを集めたら遠征大成功するキラキラしてるのを集めたら道中支援も結構な確率でくる旗艦がキラキラしてたら決戦支援がほぼくるこれくらいでいいんだよ戦闘にキラキラが意味あると思うならキラキラ教に入ればいい 
 かなり乾燥してると思う 
 多摩って水戦のるんか… 
 由良さんイベント考慮したら優先度高いかもだけど勲章取る為のEO海域じゃそこまでって感じがする 
 駆逐は火力防空対潜輸送対陸と色んな土俵があるからどうやろなあただ火力要員としては間違いなくトップに立つだろうけど 
 血の通ってないような白さ… 
 関係ないけど間に合った… 
 チャハーンでいいじゃない 
 水戦乗るし北方明細という特殊バルジで走行も回避も上がる北方海域でさらにシナジーが乗る 
 駆逐必須の連合艦隊で露払いできる第二艦隊って時点で第一候補でしょ運改修してりゃカットインも狙えるし 
 三越コラボに牛刀があるのをみて思ったのだが、これで熊の前足を一撃でスパーなんてどうやったらできるん？ 
 軽巡改二にチャハーン載せるのかと思った 
 変色はしてないっぽい確かに乾燥してそうだからお茶漬けにして食べりゅわ 
 まぁ設計図軽巡なんざ川内型と五十鈴を改二にしてからじゃないとアカン気もするが・・・ 
 ボス落としに拘る面か、道中安全に拘る面かで選ぶ事になるだろうから夜戦タイプの駆逐の価値が下落って程ではないんじゃない？通常火力までたかかったら一躍トップだろうけど。ちな個人的には他の駆逐の改二パターンとしても雷装のみ特化は有りだと思ってる 
 関係ないけどAimeカードに合うサイズのスリーブってある？ 
 軽巡に載せる水戦なら熟練度が本体だから由良でもそこまで変わらなくない？ 
 ﾝﾝ!! ｿｺﾊﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝﾃﾞｽ!! 
 いやそもそも載せようとするんじゃない 
 三国志大戦専用スリーブが確か名刺サイズだったハズ 
 こんな時間に真面目に艦これの話してるなんて… 
 そう言ってるやんすまん言い方が分かり辛かったな 
 素の雷装99あるし甲標的乗ったら111だし主砲主砲甲標的でかなり大変なことになるんじゃない？秋月砲持たせて艦隊防空上げてもよし、D型砲でシナジー狙ってもよしだし最終海域での取り敢えず阿武隈ポジには落ち着きそう 
 cond値って開幕爆撃とか雷撃の命中にも関係する? 
  
 普段リョナだったり社会科学系の話してるよな 
 ここにLV20で改装出来てトップクラスの火力雷装を誇る可愛い長女がいるクマ 
  
 航空戦は疲労関係ないはず（たぶん） 
 いれる必要ないとおもってるけど、アーケードのカードいれる奴じゃ無理？ 
 水戦って陸上型にボーナスあった気がするから、制空と対陸が要求される場面で火力ある多摩の出番来るかも？ 
 おお！長良よろしく頼む！ 
  
 球磨型は全員改ニで羨ましいでり 
 球磨ちゃんは最強の雷巡になると思ってたけど多摩改二でその夢が絶たれちゃったよ… 
 突然どうしたんだよ団長ォ！ 
 開幕爆撃には影響しないが開幕雷撃は知らん 
 伊勢日向のアイミーを財布に入れてたワイ絵が剥がれかけて至急スリーブをかぶせる 
 球磨「よろしいならば戦争だ戦争をしよう」 
 球磨ちゃん改二は全ての軽巡を過去のものにするから待ってろ 
 航空戦→影響なし先制対潜→影響微小開幕雷撃→影響ありだった気がする 
 【速報】北九州で5000人分の致死量に相当するシアン化ナトリウム紛失 
 かわいい 
 木造船の影響ですわ 
 球磨型なのに改二じゃない奴www早くしてくれよ・・・ 
 さす北九州 
 北九州人以外だったら軽く20万人超えるな… 
 【疑問】北九州市では日常では？ 
 サンクス。 
 E5Mのとき赤疲労だと先制対潜がかなり外れたなぁ 
 数えたらあら足りないわーじゃないんだからさぁ 
 神通「はぁ・・・、提督今すぐ入渠ドックを全て空けてください、あと最低でも修復材を一つお願いします」 
 微小だからまぁ 
 語尾にクマを付ける長良アリだな 
 「北九州で5000人分」ってそういう意味かよぉ！ 
 球磨は「うおー！！」ってボイスが可愛すぎる 
 北九州の人間はテラフォーマーだった？ 
 で、おまえら由良の装備どうしてんの？うちは甲標的五連装五連装の思考停止装備だけど 
 自信満々で構えた神通が大井っちあたりに瞬殺される未来が見える 
 ワイ提督「結局２つ使うくせに何をおっしゃる」 
 最優先ってのは無いと思う初心者に水戦きついし 
 ヴォー！じゃないの？ 
 球磨ちゃん改二は今のまま化け物マスコット路線で頼むあんまりエッチくならないでほしい 
 ホモだ！ 
 水戦ってどうやって手に入れるの？ 
 神通川内那珂ちゃんと球磨多摩北上大井木曾とが演習してる空間に潜水艦放り込んだらみんなして狙いにいくんでしょ？ 
 那珂ちゃんが雷撃で中破して、川内が夜戦でMVP獲るな(慢心) 
 水偵改修したりポーラ改造したり 
 零式水偵を★MAXまで改修して更新 
 最初に那珂ちゃんさんが先制爆雷して終わるからへーきへーき 
 限定グラの方向的にも大丈夫じゃないかな 
 てっきり長良VS球磨のケンカを神通が命がけの仲裁に入るかとドック二つなら一人バケツ使わないかんし 
 北九州って小学生の頃からアウトレイジのヤクザみたいな抗争してそうなイメージだわ 
 ザラもdueまで行けば水戦持ってきたっけ 
 イタリア艦に水偵作ってもらって改修 
  
 川内はやっせまで言ったところで北上様に魚雷deフルスイングされて場外ホームラン爆発四散しそう 
 カタリナを無視したり 
 水偵が水戦になるのかさんくす 
 つ持ってくるね 
 カッコいい// 
 ｔｈｘググってみるサイズがけっこう違うんだよねAimeだけなら裸でもいいんだけど、同じサイズで免許とか他にも入れたいものがあるから探してるのよ 
 長良と球磨は＋足柄で十六戦隊組むくらい仲良しだぞむしろ5500t級では川内型がぼっちだぞ 
 たしかに浴衣もサンタも素晴らしいわ 
 次イベでイタリア艦落ちるといいな 
 号砲、晴嵐、甲標的、高角機銃水母並の手数と弾着で1-1カスダメ減るかも 
 これすごい楽しみぽいしぐが改二でがんばる総集編も非常に良かった 
 前イベって水戦ない人は丙でもきつかったのかな 
 天龍「オイ、なんだこのザマは、お前ら全員チビ共に土下座せぇや(ﾋﾞｷﾋﾞｷ)」 
 そろそろゴリアテか木星帰りが出そう 
 神通さんは可愛いよでも球磨ちゃんのカッコカリムービーの可愛さには勝てんのや 
 普段：強風、甲標的、3号,8センチ1-6:強風、水戦、水戦対陸：WG,カミ車,3号,8センチ 
 長良VS島風長良「長良の足についてこれる？」島風「にひひっあなたって遅いのね！」長良「遅いっ！ぜんっぜん遅いっ！！」みたいに島風を圧倒する長良とか欲しいので改二はよ 
 フィウメとゴリツィアを頼む… 
 クリスマス球磨ちゃんの中破はマジ天使だったバッテン絆創膏も非常に良い 
 摩耶様がこうするからてんりうちゃん下がって、危ないよ 
 最後のコマでお尻の穴がキュンッ！ってなったわ 
 ああああ休憩終わるぅ 
 長良は34ktしか出ないから島風には追い付けないぞでも故障しないわ長距離航行できるわで長距離走にはめっぽう強いぞ 
 球磨とまるゆは中破して笑顔になるマゾだニャー 
 これだけ水戦の需要ある世界なら、史実だと開発中止された18試水上戦闘機も中止されず採用されそうだ 
 やっぱ長良って陸上部上がり・・・ 
 球磨は夜戦激しそう 
 そこに缶タービンが 
 ？？？「親愛なるまるゆさんを虐めるのは貴方ですか？(51ﾂｷﾂｹｰ)」 
 5500t級が軒並み機関の老朽化で速度出なくなっていく中で一人だけむしろ余計に酷使されたにも関わらず速度落ちないやつ 
 このエンジンは当たりだぜ！ 
 冬レイテって制空権喪失状態だろうしやっぱ水戦が重要そうだねー持ってない人含めデンターンが重要になるかも15m測距儀とか 
 まあオーパーツ呼ばわりもやむなし 
 ぜかましトップなんだよなぁ 
 (無言の主砲構え 
 長良：陸上部五十鈴：テニス部名取：文芸部由良：家庭科部鬼怒：落研阿武隈:? 
 扶桑姉様落ち着いて！誰か！誰か！扶桑姉様がご乱心よ！ 
 今度は小沢艦隊いるから… 
 ブクブクマはアニメの功績のひとつ 
 横の多摩ピョコンも可愛いのよねコレ 
 インファイトって扶桑めっちゃ不利やんけ・・・ 
 阿武隈はテニス部ついでに鬼怒は、敢えて手芸部にしません？ 
 阿武隈：放送部 
 長良型は五十鈴がレイテがホント航続距離ギリギリだったとか燃料タンクに人が入って、底の重油をバケツですくってフューエルパイプに入れたとか 
 瑞鶴も翔鶴も熟練パイロットも改修を重ねた名機も健在であることを前提としたイベントだぞ(コンプ感 
 はい 
 しかもアイオワは羅針盤弾かれそう 
 阿武隈は生徒会の下っ端やってそう 
 この全ての好条件をもった決戦を終えて、深海棲艦は生き残れるのだろうか割とマジで二期の海戦どうすんだろうな 
 ？？？「あぁ、アンタも弾かれたの・・・」 
 ウチにはハナからアイオワいねえからよ・・・やってやるよ・・・ 
 鬼怒は生徒会の書記やってそう 
 生徒会長じゃね？押し付けられたタイプの 
 実を言うとレイテはもうだめです。突然こんなこと言ってごめんね。でも本当です。 
 集会で挨拶しても雑談収まらなさそう 
 ＜(゜∀。)「黄色くなるし道中4戦くらい編成に3〜4人混じるよ」 
 一人だけでも厄介なのに…… 
 多摩は改二でエロくなりすぎて、脱マスコットした感ある 
 ゆけ！でっち！君に決めた！ 
 レ級の放つ開幕雷撃が3本！地獄かな？ 
 どうせ敵勢力の一時的に撃退しましたやぞ 
 潜水デコイで完封行けん？ 
 ＜(゜∀。)「あとね、さいきん水爆で遊んでたら黄色い不等号マークが二つつくの発見した！」 
 でもそんな多摩ちゃんも好きです 
 航空戦雷撃 
 改二でって言ってる人は無印の太もも見るべき 
 なんか鬼怒っぽさがある 
 多摩のエロさは秋刀魚漁で既に分かりきってただろう？ 
 単縦じゃなかったらレカス3匹でもよゆーよゆー 
 うちの鬼怒ちゃんはそんな事は…… 
 レカスは正直フラ化で水爆積んで、しかもその深海水爆は対潜値7以上とかありそうで 
 改二前の多摩中破は口元にやった指が良い… 
 改二だと見られないんだろ？ 
 おにおこ改二でも中破でコロンビアしなかったっけ？ 
 多摩改二は水戦積めるし硬いしなかなか良い球磨型改二は全員戦闘民族になって欲しかったけどこれはこれでアリやね 
 道中2戦くらいは輪形陣で待機してるぞ 
  
 両用砲に積み替えて5スロ目に深海対空電探積むフラグやな！ 
 潜水幼女withヲ改マス梯形陣orフラレ複縦陣マスさぁどっち！？ 
 人くらいになったらどうなんの？ 
 一マス目＝潜水幼女withヲ改マス梯形陣二マス目＝フラレ複縦陣マスだぞ(白目 
 なんでレ級は戦艦のくせに空母おばさんより搭載数多いんですかね･･･ 
 まさら許さん。 
 おばさんは贅肉が多いから… 
 その前に戦艦なのに艦爆積んでることについて疑問に思えなんで深海勢にハンデもらってんだよ 
 水上機母艦より搭載数多い戦艦も多いからな秋津洲 
 でも実際甲とかだと道中レレレナナナ編成とかは普通にありそうで 
 アッシマーは爆装型大帝ちゃんを実装したら化ける 
 /0/0/180←ファー！？ 
 鬼怒がお前の彼女だから？ 
 おまえがレ大好きなのはわかったでもその道中はお断りじゃ 
 早くフラレ出せ告白してフラレるんだｗｗｗｗｗｗ 
 多摩の改二はえっちなブラジャーつけてるのが非常にけしからんぱんつもえっちに決まってるもん検査しなきゃ 
 いつものなお密かに対潜値にも注目) 
  
 レ級は航空戦と砲撃戦と雷撃と対潜攻撃しないならまだ許せる感ある 
 でも鬼怒って長良型5姉妹だと付き合ってて一番楽しそう 
 ﾀﾞﾚﾊﾌﾞｯ!? 
 行動の全部定期 
 正月500ポイントの期限来てたんやな期限何度も確認したんやけどなぁ 
 秋津洲は水戦未帰還機を絶対に出さない慈愛の女神だからなお水爆 
 長良五十鈴由良阿武隈鬼怒よし全員いるな 
 おはおーぷん三日月犯す最近は改修の要求ネジ数多くてかなわんわ 
 どうにも制空権奪ってもコイツだけやたら暴れるわけだでも爆雷の早撃ちってやってきたっけ？ 
 ほんと、海域に出てこなければいい子なんだけどなぁ 
 改二でダサブラつける長波様と真逆だな。 
 おはおーぷんちょっと聞きたいんだが、前に「Submarine&#39;s Summer」って動画勧めてくれたおーぷん民おる？ 
 許さん 
 ウチの鬼怒ちゃんこんなん・・・ 
 ヒント：ソナーもなければ対潜値高い艦載機もない 
 まだ存在を許してるだけ寛大だと褒められるところだが… 
 長良型は全員特徴あるから、そこ上げてけば全員名前出てくるわ尻の長良！乳の五十鈴！乳の名取！髪の由良！乳の鬼怒！声の阿武隈！……長良型って4姉妹だっけ？ 
 となる現状ほぼ飾りと見ていいのか？ 
 半分は乳やんけ 
 こっちの潜水艦は装甲薄くて耐久低いから普通に大破コース 
 ダサいブラもけしからんなダサいぱんつとセットに決まってる検査しなきゃ 
 鬼怒はコロンビアで五十鈴は電探だろう 
 長波様はブラめっちゃ意外なんだよな藤川ネキ艦なのに下着がすげえ簡素 
 長波さまのサイズ合えばいいや感そんなんじゃダメよ！ 
 阿武隈みたいな女友達ほしかった 
 ああ、なるほど全く気を使ってないのか…… 
 たけぞうもむっちゃんなのだな 
 横で出てこなければ問題ないやろそして横で出てくるなら脅威でもない 
 恋しちゃわない？女友達で止まれないよ…… 
 デカいほど可愛いブラがないのをよく知ってる藤川ネキ 
 声だけ阿武隈で見た目がボブ・サップでもいいかな 
 でかいサイズのブラは可愛いのないっておーぷんのハゲ共が言ってた 
 長女さんは長波様に注意できないね 
 白いから地味だけど黒だったら途端にドチャシコになる誰か黒色に改変したやつ持ってない？ 
 質問なんだけど、大鯨と龍鳳ってどっちも持ってた方がいい？龍鳳にしたいんだけどスペア大鯨っているかな？ 
 自分で塗れそして貼れ 
 任務終わってるならいらんやろ 
 任務やったん？ 
 クロちゃんみたいな？ 
 今後、大鯨が必要な遠征出て来るとも限らんし、ルート固定されるかもしれんから一隻、大鯨居たほうがいいかも 
 長良だけスポーツオーソリティーで買った感 
 現状役に立つことはほぼないただイベでルート固定に使われる可能性は0じゃない 
 いる三色揃えたら役つくぞ 
 なんかモニターにブラの形の黒いの残って邪魔なんだけど 
 あぶくまってこいつ面白いけどかわいいとこあるよなｗｗｗって1年いい先輩交配の関係でいるんだけど、進級したら恋人ができてそこで初めて俺、アイツのことが好きだったんだ……って気がつくパターンよね 
 大三元？ 
 なんかすごく納得したさすが公式絵師随一のランジェリーマスター 
 あるある 
 運営「そろそろ大鯨も行き渡ったやろ・・4潜水母艦の新任務追加したろ！！」 
 藤川ネキ流石やな大淀さんがあんなにえっちな下着つけてるのは可愛いサイズ選び放題やからか 
 もしくは普段からかいまくったせいで恋心自覚して告白する頃には嫌われてるタイプ 
 隻も実装されるんですか… 
 まったく必要ないけど収集癖あるから三種ともキープしてる差分きたときに大鯨と龍鳳で違うことあるからそのときは役に立つと言えなくもない 
 多摩の下着はだれが選んだのか自分で選んだ＝にゃーにゃー言いながらも色々と気にし始めた姉妹が選んだ＝今迄着けなかったのに……色々と気にし(ry提督と選んだ＝　んほおおおおおおおおおお 
 お前阿武隈と交配したってマ？ 
 エンジェルズバストなんて言葉もあるしな！ 
 大鷹のおかげで龍鳳の肩身狭い・・・ 
 たけぞうかっこいい 
 阿武隈は基本摂食交配な種族だからハードな恋愛になりそうやな 
 下着に気を使ってるのは多摩と大井くらいだろあそこの姉妹は 
 大井っちっていう世話焼きおばさんいるやん！ 
 龍鳳は名前がかっこよすぎる艦これイチ名前かっこいい 
 龍鳳はまだ改二残してるからへーきへーき 
 大井っちじゃねえかなあ多分、大井っちめっちゃ下着とか買ってくるぞあの姉妹 
 両方持ってればこういうこと出来るしな 
 改二で高速になればいいのに…… 
 大井ノーブラじゃね 
 微妙に使いにくい搭載数だし低速だし 
 弥生と交配するわ龍鳳はそのうちアルター使いになって強くなるよ 
 球磨とか普段下手したらブラ付けてなさそう。 
 青→赤→緑ときたから次は黄色？ 
 絶影乙 
 カズマあああああああああああああああああああああああああ！ 
 鹿島「殺す、殺す殺す殺すぅ！！！！大井お姉様をおばさん呼ばわりしやがってぇええええええええええ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
 気にしてない駆逐艦の子とかいるとぷりぷり怒りながらランジェリーショップとか連れていきそう 
 爆殺 
 一番カッコいい名前忘れてねぇ？ 
 鯨ちゃん3人いるけど設計図足りなくて全員潜水母艦のままでち……（´・ω・｀） 
 龍鳳も先制対潜させてくれよぉーっ！！ 
 君はそういう感じのほうが付き合いやすそう 
 月が変わったじゃろ？ 
 ん？ああああああああ月変わってたあああああああああああああああ 
 当人「球磨型の世話焼きおばさん」って言ってもあらまぁって感じで気にしてなかったぞ「おばさん」だけだったら酸素魚雷の雨林の只中を駆け抜ける羽目になったとは思うがな！ 
 この人ギャグ好き 
 そこは姉妹艦の自主性に任せる、と思いつつ目についたらビシッと言う感じが無頓着な子には「うぇー」って思われてるけど、お年頃の子には頼りにされてるで、大井っちとイチャコラしたい北上様が微妙に邪魔されて「駆逐艦うざい」ってなる 
 今気づいたけど光の三原色なんだなつまり改二は真っ白に 
 龍鳳改二オルタ 
 しっかり者度。 
 さすくま 
 さす姉 
 さすくまー！ 
 木曾の末っ子っぷり 
 やっぱあの姉妹束ねるだけあるわ 
 イエス・キリスト「私は許そう」イエス・キリスト「だが、こいつが許すかな！！」ｼﾞｬｷﾝ 
 想像しようとしたら何故か君の名はの甘噛酒のシーンが再生される… 
 あかん月をナチュラルに「ルナ」と読んでしまった。あかん 
 ○○おばさんって表現、愛情すら感じるその後の憎しみしか感じないクソガキとかと比べると余計に 
 球磨はバトル漫画なら終盤まで生き残るか、中盤でラスボス級の敵と刺し違えるタイプ 
 ムーンだろ 
 空母水鬼ってそんなに好かれてるんか 
 見るストロングゼロの飲み過ぎやで 
 便乗して阿賀野型のしっかり者度 
 見るのに呑むとはこれいかおはよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！ 
 めずらし！ 喋れるゴリラだ！！ 
 さすやは 
 ライトじゃねえの？ 
 おはリューク 
 あれ聞いて、「月ちゃんとこのゴリラはしゃべらないんだなあ」って文化圏の違いを感じました 
 はじめクソガキはPTのことやと思ってたわ。まさか可愛いめの潜水幼女がそんな呼ばれ方されてるとは 
 ^^) 
 アイオワ「月（Moon）じゃないの？」 
 え、じゃあ金剛型のしっかり度 
 雲龍型のしっかり者度 
 月(ルナ)ちゃんって子が女子水泳にいてビビった男子にも騎士(ナイト)って選手いたし凄い時代だな 
 さすきり 
 さすネキ 
 超早口おばさん煽り全一おばさん釣りキチおばさん愛情たっぷりやな 
 ランダム神今日は素直過ぎない？ 
 ワイの中ではPT＞フラソ＞フラヌ＞ようじょ＞その他の順でヘイト稼いでる感じ 
 流石にあの配置はヘイト稼いでもしゃーないアレはどれだけ可愛くても絶許 
 天城はしっかり者だけど相当ドジな筈 
 たぶんこの金剛は毎朝比叡に起こして貰ってるな。 
 同じ読みの子がいないようにライトってしたはずなのにね……現実は漫画より奇なり 
 【朗報】ポーラ、月が替わったのでワインを開ける 
 神威が小破した！？普段中破大破しかならないのに！ 
 あおばさん… 
 でも雲龍って秘書官業務は淡々とこなすんだよな、意外と 
 E1ぼく「潜水新棲姫たそ〜」E7ぼく「クソガキ殺す」 
 和菓子とダメコン間違えたりするしね 
 ほんコレ、殺す 
 けど飯は秋月型以下だよね… 
 [速報]ポーラ、今日も日が昇った事に感謝し酒を開ける 
 あと鋼材にこんにゃく混ぜたりするよね 
 雲龍はネコジャラシからラーメン作りそう 
 なのにあの恵体である 
 あの鎮守府ダメコンの管理艦娘に任せてるんだろうか… 
 あれ以来、俺の中で鋼材とこんにゃくの区別がいやつくよなんでごまかせると思ったんだあそこ 
 そりゃ空母が貧しい体型なわけ無いからな 
 栄養が全部胸に行くんだろうな。 
 大体のやつはボスマスにいるならいいんだよフラソでもフラヌでもようじょでもだがPTテメーはダメだあと砲台もついでに死ね 
  
 フラネ「ホンマソレナ」 
 ちょっと葛城にごめんなさいしようか？胸どころかタッパもかなりありそうだぞ 
 天城の鋼材こんにゃくって何のネタだったっけ相当昔だった気がする 
 ｷｬﾊﾊ!ｼｬｰ! 
 尻も太もももむちむちやぞ 
 をに付け忘れた・・・ 
 太ももももも 
 フランスから来たオシャンティな水母、コマンダンテストさん今日も元気に対地装備担いで砲台消し飛ばしてる模様 
 もものうち 
 うちもも 
 マッマ「見合い相手見繕っといたぞ」 
 マン子とリシュリューの会話がさっぱち想像できない 
 10もあるまい 
  
 うちのコマちゃんは広報の仕事で三越行ったわ 
 フラネはそこまで脅威を感じたことがない稀に大破させてくる程度 
 これはわざと提督に甘えてますわ 
 そらフランス人らしくフランス人普段なに話してるんだ？ 
 テストがパントマイムギャグやってリシュリューが爆笑してた 
 さすビス 
 さすがにりしゅりゅんも元上司相手に気軽に話しかけれんだろうし… 
 上司なの？ 
 そりゃおめえ、「Avez-vous remarque le prochain evenement?」とか「Vous avez dit a Leite plus d&#39;une fois」とかよ 
 ここでは日本語で話せ 
 んにゃぴ… 
 ワイも榛名と三越デートしてダズルネクタイをプレゼントされたりしたかったなぁ・・・ 
 水姫と棲姫だったらなんかそうっぽくない？少なくともうちではコマンダン＝重巡ちゃん＞瑞穂さん＝空母お姉さま＞＝りしゅりゅんくらいの関係だが 
 なにこの右のキャラかっけえ 
 リシュリューのこと利尻優って呼んでるの俺だけ？ 
 横断歩道の化身みたいなのいる… 
 （火力が）貧弱艦隊を組むとしたら明石大鯨秋津洲神威まるゆうーちゃんこうか？うーちゃんが一人頑張る未来しか見えないけど 
 ダズル改修maxを使った榛名改三だぞ 
 ああ、ボス形態での話かうーむ、なおさら難しいな 
 妙高型のしっかり者力 
 秋津洲ポスターとマグカップが待ちきれない 
 レイテ後編って能代と矢矧だったらどちらを速やかに育成すべき？ 
 でもリシュリューなにかでマン子のｋと呼び捨てにしてなかったっけ 
 何を言う。早見優。どうだ海軍で流行ったギャグだろう 
 アクィラ... 
 高雄型の場合 
 意外にぽんこつ……？妙高姉さん、ごはん炊き忘れるタイプか 
 ポスターに追加でまだなんか来るっぽいし深海枠で誰か 
 伊良湖演習マンスリーだったんかいおにぎりがバケツになるのってなんか損した気分 
 ダズルしか榛名要素無いと思ったけど靴も榛名だな… 
 あれ星付きの処分用やろ？ 
 それしかないよね 
 ザラ級のしっかり者力はわざわざ測るまでもないやろなあ 
 つよい 
 あきたこまちっぽい 
 全然違うわ寝ぼけてた忘れて 
 張遼を見習え 
 艦載機の力は伊達じゃないんだよ！！ってことで除外してた 
 深淵歩きアルトリウス的な動きしそう 
 ポーラ、一人だとしっかりしてるけど姉にベタベタ甘えちゃうタイプか 
 フィウメゴリツィア版 
 ポーラはお酒のんでない時はしっかりしてるよ 
 姉に構ってほしくてわざと自堕落してるポーラ、良いと思います 
 リベとか下の子相手だったら多分お世話できるむしろできてほしい　はかどる 
 酒飲んでない時は割と普通だぞ 
 一人暮らしも出来るし、社交的で友達も一杯いるし愛されっ子だけど、ふとした昼下がり部屋で一人、自分用のパスタ作ってたらザラ姉様の味付け思い出して「ザーラねえさまー」って泣いてそうだな、ポーラ 
 そっちが張遼ならこっちは甘寧で 
  
 ほぇー上手く出来てるもんやなおにぎり手に入るマンスリーもっと増やしてくれていいな 
 ただし酒を飲んでない時がない 
 ポーラが一番しっかりしてるのは酒飲み始め説を推す 
  
 特別握り非対応と知ったワイ、無事死亡 
 MMD動画とか見てると素面のポーラがキレの良いダンス踊ってるけど誰だお前ってなる 
 デイリーで改修をやってるとおにぎり改修で半月近く改修が進まないからおにぎりそんないらんねん・・・ 
 それ酔拳 
 でもガチで踊ったらキレッキレで踊りそうじゃない？ 
 秋津洲は高いはず 
 プライベートでのしっかり者度。 
 そもそも酒の抜けたポーラはえっちな触り方したらキレるしちんちん挿入れようとすると更にキレるし･････ 
 半裸のポーラが特撮変身やってるやつしか知らんなぁ 
 それ神を名乗り始めたりベルトに封印されてたりしない？ 
 確かに酔っててあれだけ戦闘できるわけだしなあ 
 パッチェがキレッキレで激しいダンスしてるのはヤベェ薬キメたのかなってなる 
 抜けてなくても怒れよ… 
 おまえのIDも変身しそうやな 
 ポーラ「今夜だけでも〜♪　シンデーレラボーイ♪」ｽﾞﾝﾀﾞｶｽﾞﾝﾀﾞｶ 
 パッチェって誰ゾ 
 ？？「ろーん！」 
 酒入ってる時はノリノリで子作りックスまでするんだぜ 
 パチュリー・ノーレッジ 
 ムーンウォークとかなにげに完璧そうな、そんなイメージがある 
 イタリアのサッカー選手 
 病弱設定無視されすぎですよ 
 三越の服にコゲ一つ残さず中破する女 
 やはりあと踊る時ノーブラだからばるんばるんしよる 
 パッチェさんが踊ってる途中でバタッて… 
 ポーラ｢捕っかまえって、マイハッピネ〜ス｣ 
 あのコルセットってブラ代わりなんだろか？ 
 そういえば病弱な艦娘っていないな？ 
 ポーラ｢提督、酔拳って映画知ってます〜？主人公がお酒を飲めば飲むほど強くなるんですよ〜｣ 
 貧弱貧弱ゥとか言いそうな子なら 
 ポーラ「あの作画、すごいですよね〜ポーラ大好きです〜」 
 持病に古傷抱えてるヤツならいくらでもいる 
 そういや山風の「痛いでしょー！」ボイスの時期か 
 ポーラなんざ酔ってなかったらただの美少女に過ぎない 
 そういえばめりーくりすーますーうわぁああああいの画像誰か持ってないか 
 山風つついてこようとしたら遠征行ってたでござる 
 持病はともかく古傷は流石に病弱とは違うなまあ病弱なら艦娘なんて出来んということだな 
 ポーラ、妙高以外の太眉って誰おったっけ？ 
 山風の怒ったお顔を見たいだけの人生であった 
 唯一、該当しそうなウォースパイトは元気だったしね 
 ザラ… 
 雷巡みたいなピーキー性能艦で病弱&amp;短気なキャラとか欲しい 
 大鯨が溶接技術が未熟な所為でヘルニア疑惑が・・・ 
 え？古鷹が病弱？（難聴 
 山風はたくあんに加工されても怒らないからな 
 初春 
 割とブラ代わり疑惑はあるブラをつけるの面倒くさがるので、ザラ姉様が苦肉の策で衣装を替えたとかいや姉様もノーブラなんですけどね、イタリア艦はみんなノーブラだよ！！ 
 狭霧は見た目病弱っぽい。 
 今月の6-5はダメだなクリアできる気がしない 
 ヤマアラシよろしくハチの巣にしてくるぞ 
 艤装付けてる時だけ艤装の力で健康体になるけど外したとたん病弱に戻る設定なら誰でもいけそう 
 ヌーブラくらい着けろよ・・・ 
 みんな武蔵改二の任務来るかも知れないのにEO割ってるんだな 
 ワイ鎮守府ウォースパイト平時は杖歩行 
 武蔵改二とEOになんの関係が？ 
 ウチのウォースパイトは駆逐艦とサッカーやってたよ 
 改二にするためにEO割ってるのよ(泣 
 レイテで大規模とか控えてるから、さっさと割ってカンストまで回復させにいくよ 
 改二任務でEO海域指定されたら、割っちゃうと面倒になるところがあるって事では？ 
 病弱なのに艤装との適合率が群を抜いてる所為で戦場に駆り出され最初こそ戦力として期待されていたけど次第に肉体も艤装についていけなくなって最終的に自爆する展開ありますあります 
 来月まで待てばいいだけやろ？ 
 まあ、みんな大体70歳越えてるし病気の１つや２つはありそう。 
 -5までならゲージ破壊後でも余裕だしいいかなって2/5までに4-5までとマンスリー任務こなすんだ・・・ 
 あんなぴちぴちの７０代なら体も健康そうなものだが…… 
 健康体でもな・・・、ある日突然コロっと逝くんやで・・・ 
 総入れ歯の長門 
 艤装下ろしたとたんいっぺんに襲ってくる更年期障害ある意味深海棲艦より怖い 
 ↓トム 
 ふみぃ 
 よろ 
 ヒスる金剛とかヤバない？ 
 よろ 
 いくのおおおおおおおおお！！！たつた 
 おつはや 
 エルガイムのバイオリレーションかな？ 
 比叡の飯が不味いからボケたふりをする金剛…おつ 
 狭霧は友達と一緒に家で遊んでいたら姉が脱ぎ散らかした制服見つけて「ちょっとお前着てみろよ」「似合うー似合うわーちょっとパンツ降ろしてみようか？はい、1,2,3！」とかやられていつの間にか女装コスプレホモセックスが癖になった子だって言ってるだろ！ 
 さて、次スレ見守るまで寝られんからEO全部割るべす 
 おつ 
 乙 
 おつ 
 生やすのやめようね 
 食事の後に艦娘が一斉に薬飲み始めてる光景。 
 駆逐艦に本読み聞かせてそう 
 やめて（建前）やめろぉぉぉ！！（本音） 
 寧ろ紅茶に塩入れ始めた(砂糖と区別ついてなくて)金剛に対して気付かないふりをする比叡とか…… 
 あかんもう５時過ぎてるやん・・・寝よ 
 IDがはちみつ中毒者に見えた 
 なんでそんな金剛姉妹の仲に罅を入れようとするんだ金剛姉妹は仲良し姉妹ですっ！！榛名だけ提督と同衾してるけど 
  
 寝る前にビス子のえっちな画像貼ってくわ 
 体はこんなにもエロいのに…… 
 榛名日和のちっこい榛名好き 
 よく見たら点滴になってないな 
 金剛「Hey！ 比叡〜！ 頼まれてたシャンプー買ってきましたよー！」比叡「えっ……あ、ありがとうございます！」比叡（もう同じシャンプーが４つもある……） 
 皆目も殆ど見えてないから姉妹艦と提督を間違えるんやろなぁ 
 やさしい世界いいよね（瑞鶴から目をそらしながら 
 榛名が毎回提督の事忘れるのも… 
 俺たちを姉妹艦と間違えるからな…… 
 金剛姉妹は仲良し姉妹例え金剛が一人だけ抜け駆けして提督とケッコンしていても金剛の留守の間は比叡が提督と寝ていても提督の布団の暖かさを榛名が知っていても霧島が艦隊の頭脳と呼ばれていなくても、金剛型は仲良し姉妹 
 これはキマってますわ… 
 岸辺のアルバム感ある 
 マイクチエックの時間だごらぁ！ 
 提督！大将ならこれぐらい読めんだろ！！ 
 つ　阿武隈 
 なかむら 
 三隅 is 誰 
 雪見だいふく買ってきたでち 
 んんっ！ 違います！ 
 提督｢お、おうのくま！｣ 
 阿武隈「ﾝﾝｯﾁｶﾞｲﾏｽｯ」 
 ２個ちょうだい 
 阿武隈より子日の方が読みづらい説 
  
 三号砲ちゃんの事だよどうでも良いけどお前のＩＤ共産主義者ー！ 
 さっきからサイレンうるさい寝てられんよ 
 ｶｲﾆｯ 
 こんな表情してる公式絵、一枚もないはずなのにまったく違和感がないという 
 それは三隈んじゃ響は貰っていく 
 ねにん、が読めるからなんとかなったな 
 IDが物凄い乱行だな 
 初見で　しいわく　って読んでたでち 
 名言残しそう 
 パーミテーションの可能性 
 ガングートが一番の難敵じゃった 
 草 
 子日は最初子曰くからくを除いた「しいわ」って呼び方で呼んでた 
 ｷｮｳﾊﾅﾝﾉﾋ 
 ガングートなんで戦艦なのにあんな可愛いんだろうかなり駆逐艦感ある 
 !/(9-2)!だろ 
 唯女子と小人とは養い難しと為す。 
 長門「呼んだか？」 
 そんなアナルの弱そうな駆逐艦がおるか！！ 
  
 くっ 
 探したら結構あった 
 貴方が落としたのはこのヤリマン巨乳浜風ですか？それとも、新品未使用の浜風ですか？ 
 射殺 
 秋津洲の膨れ面もそうだけど台詞から想像される顔を見事に表現してるよな 
 私が落としたのは童貞非処女浜風です 
 子日は改二でムチムチスパッツなドスケベ化する未来が待っている下手したら姉を超えてしまうな 
 ドクターストレンジを今見てるんだがオリジンの始まりがよそ見運転による事故とか自業自得やんけ・・・ 
 あなたの命です 
 今だから言うけど正月のアレは正直微妙でした 
 アナルが弱いとはなんじゃ品川しやすいのか容易に刺さるのか性感帯なのか竜の血浴びなかったのか 
 ヤリマンで、えっち頼みに行ったら、部屋の中で整備員のおっちゃんにフェラしてて「あ、提督！　ちょっと待っててくださいね！」って顔を挙げた瞬間に、頬に陰毛つけながら顔射される浜風です 
 待ってくれ、仮に浜風が中古だとしても使用されるのはおっぱいと口と手だけだからヤリマンにはならないはずでは？ 
 名作のタイトルに「と童貞」って付けると台無しになる法則 
 最後で気づいたんだけど、ジークフリート、菩提樹の葉が張り付いたのは背中だけだからふぐりもアナルもカチカチなのか 
 仮に中古だとしても自分のことを大好きな浜風をキライになれるのか 
 新品ド淫乱合法性感Maxの浜風です 
 おでこに出してえなぁ 
 星の王子様と童貞これは寧ろ名作 
 どこまでカチカチなのかな口内とか食道とか気管とか 
 となりのトトロと童貞 
 うんち死体と思ったけどオナラだけだったって事おおいんだけど 
 走れメロスと童貞 
 どれどれ我輩は猫であると童貞なんか哲学的になった 
 崖の上のポニョと童貞ストーリー的に間違っちゃいないんだけども… 
 どんな死体や・・・ 
  
 包茎だったらちんちんの先っぽはカチカチにならないよね違う意味でなるけど 
 部屋とワイシャツと私と童貞何も起こらないはずもなく… 
 流石に体内まではカチカチではない、筈染み込んで内臓強化してくれるならワンちゃん 
 清霜のキラ目もいいよね？ 
 妹の結婚式になんか知らない人ついてきてる… 
 下痢漏らすよりかはマシやろ 
 君の名は童貞ふむ 
 いちもつとか 
 紅の豚と童貞 
 君の名は童貞 
 それなら葉っぱ一枚ぐらいなんとかしてくれてもいいんじゃないかな 
 山風のねんどろいど早く作ってくりー 
 風立ちぬ童貞 
 貴様もかブルータス 
 やったぜデイリー開発で3連続32号電探ができたぞ 
 千と千尋の神隠しと童貞 
 今年の運全部使い果たしたな 
 ふむ 
 じゃあ、内臓は普通か二日酔いとかしゃっくりでダメージ受けるんだな、ジークフリート 
 ハリー・ポッターと秘密の部屋と童貞 
 ライフ いのちをつなぐ物語と童貞 
 エレナアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！ 
 無駄なサブストーリー加わってる… 
 暁の水平線と童貞に、勝利を刻みましょう！ 
 セックス・アンド・ザ・シティと童貞 
 学校の怪談と童貞 
 タッチ！カービィと童貞 
 山風初見では人気艦になると思わなかったわ 
 ティファニーで朝食を童貞 
 イマラチオに弱いのか 
 床ジョーズと童貞 
 本当につないでいるんですかねぇ 
 声と容姿のダブルパンチだったね 
 ローマの休日と童貞 
 ダリキス３話観たけど主人公が他の男にヒロイン譲るとこ完全に寝取られものの導入シーンだわ 
 煽るな煽ってるな 
 すると、挿入してしまえばアナルは攻略できる問題は締め付けられるとちぎられる 
 セックスあんたとしてぇ童貞普通だ 
 挿入するまでに問題があるんじゃないかな 
 ローマ「何？　じろじろ見ないでくれます？　童貞督さん」 
 博士と童貞の愛した数式 
 じゃあこっちだ　ローマと童貞の休日 
 そんな括約筋ガチガチならきちんと締まらないよねだだもれ？ 
 白雪姫と童貞 
 ここまで童貞 
 男たちの大和と童貞 
 ラストエンペラー童貞 
 君は全然然然女の子と付き合ったこと無いんだろ？ 
 童貞これくしょん 
 割とすぐに可愛いMMDが作られてニコ動でファン増やしたのが大きかったと思う 
 最後のジェダイとドゥティ 
 逆じゃない？放屁を許さぬほどの鉄壁 
 思わず笑えるほどにドチャクソ可愛い 
 ニコ動なんか誰も観てない定期 
 いざという時は放屁による瞬間的なブーストが 
 ラストになってしまった理由が丸わかり 
 なんやこの映像の暴力…MMDってあんまり知らんけど凄いんだな 
 童貞タワー〜俺とオカンと時々童貞〜 
 怪傑ゾロリかな？ 
 依存系のキャラはコアなファン作りやすい気がする 
 天と地と童貞 
 罪と罰と童貞 
 おもひでと童貞ぽろぽろ 
 童貞童貞と連呼されると興奮してきた 
 山城は扶桑キメ過ぎてる気がする 
 由良さん大破させるのやめろやハゲ 
 IQ84と童貞 
 魔力放出（屁） 
 ふみふみの画像キボンヌ 
 結局口では文句言いながらもカラダはイチソ艦を求めてるんだよなあ 
 七人の侍と童貞。 
 山風は轟沈ボイスがちゅらい 
 童貞が紛れ込むシリーズでも大分危険な部類 
 翔鶴に童貞って言われたいあかんこれから寝るのに勃ってきた 
 もっと危険に戦国自衛隊と童貞 
 山風はその属性に繋げやすかったな個人的にはイムヤが依存キャラなんだけどライト層は放置ボイスなんて知らんやろうし… 
 文豪のクズエピソードを知るたびに人間性と作品の良さは関係ないと思い知らされる 
 山風がゲーム中でパパって言うことある？ 
 ふみぃの絵がないのでこれで許して 
 扶桑の椅子… 
 ライト層こそ放置ボイスほっといてオープンしてるから 
 放置ボイスだけの子はねえ…… 
 翔鶴｢提督……童貞、なんですか？｣阿武隈｢提督ｗ童貞なんですかｗｗｗ｣鬼怒｢その、さ。童貞なんだって？提督……｣どれでも好きなのを 
 男同士、7日間。何も起きないはずがなく…」 
 ポケットモンスター　水の都　ラティアス・ラティオスと童貞 
 13日の金曜日と童貞 
 山風のMMDはこれが好き 
 ネタであの画像迂闊に貼っちゃってアク禁された思い出 
 地球最後の日と童貞 
 童貞といわれながらピンヒールでふみふみの絵じゃないのか？ 
 鈴谷「ぱーぱ♪」 
 いい加減棄てろよ 
 ヤリコンで男性しか集まらなかったらどうなるの？ 
 はーいぱぱでちゅよーガラガラがほしいんでちゅかー？ならばこの私を討ち倒して見せよ 
 わかるこの人同じ曲で色んな艦娘上げてるよねザラねーさまがツボだった 
 山風関係ないけど艦これMMDはこれ一番ちゅき 
 お、これはいいな 
 メロスの元ネタが友達置き去りにして宿から逃げた話だって聞いて爆笑した 
 童貞殺し四天王ってもう決まった？ 
 鈴谷と鹿島はわかる、あとの二人は？ 
 なお作者は帰らなかった 
 友達からしたら笑いごとじゃないんだよなぁ…ｗ 
 誰かが処女喪失するんでしょ？(前の穴とは言っていない。) 
 セリヌンティウス「何で俺が宿代払うん？」 
 処女とも言ってない 
 山風なんだこの動画は！お前は裸で踊ってセックスする動画を上げて悦んでたのか！また一から教育し な お し て や る ！！ 
 お前が小学校から道徳とか勉強しなおして来い！！ 
 しかし、今日日の小学校で道徳なんて教育できるのかねごめん、やめろくな話にならん 
 後日キレのある全裸ダンスがアップされたのであった 
 「また一から」……お前が切っ掛け作ってんじゃないか？ 
 道徳の授業ってなんの役に立つの？ 
 昔からまともな道徳教育なんてないからこの話やめよ 
 信じて送り出した太宰が遊んでたなんて…。 
 睡眠時間の補強 
 未知との遭遇と童貞。 
 うちは名作映画見る時間だったので、いい映画には出会えたな 
 精神注入棒なら代理でいれてあげてもいいよ 
 差別の学習…… 
  
 龍田さんの薙刀なら、童貞なんてちょいと殺せる。 
 おはおーぷんIDの数だけ朝潮に中出し 
 おすすめMMD動画を共有する流れなら大歓迎だぞ 
 残念だったね提督にはしつぼうしたよと童貞 
 響きだよ。その活躍と童貞ぶりから、不死鳥と言われているよ 
 同和教育って逆に差別助長してるよな 
 MMDってだいたいおんなじような曲踊ってるイメージなんだよなあモデルの出来がいいとかそんな話しか印象に残らない紙芝居でいいからへんじふみたいにストーリーがあってほしい 
 響に不死鳥コールしてあげたい 
 道徳の授業で神奈川県警の実態を見せよう！ 
 ここでオススメされた奴だけどこれが一番好き 
 ストーリー無いけど、北の泊地は好き 
 そら、流し込みだとそうなるだからこそオリジナルモーションを出してくる人らを応援したいところでストーリーつきなら「爆走艦娘〜赤城＆加賀」をだね今の時代、エンペラーとマグナムの一騎打ち見れるのはあれぐらいだぞ 
 腹減ったなぁ 
 雪風の尻を島風がリズミカルに叩く動画好き 
 そこに6個のどん兵衛があるじゃろ？ 
 あれ？一月じゃないじゃん 
 インスタント麺は身体が悪くなるから1週間に1個しか食べちゃ駄目だ 
 四個しかないぞ 
 もう一つで神龍が 
 じゃあストーリー性あるのを 
 今の時代、何食っても一緒じゃないかね 
 七個集めても油揚げしかその神龍くれなさそう 
 お湯くれよ！ 
 そうそう、MMDで思い出したいないようだが、「Submarine&#39;s Summer」を勧めてくれたおーぷん民、ありがとういいMMD紙芝居だった 
 それは私の力を大きく超えている 
 七個･････ななこ･････菜々子ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！ 
  
 番長、休め 
 呼んだ？ 
 ℃ぐらいならなんとかしよう 
 度量が狭いなオイ 
 その言葉で思い出した去年のどん兵衛が１個残ってた…… 
 おーぷんは色んな艦これ二次創作教えてもらえるから便利ね 
 ぬるいわｗ 
 キャベツ置いときますね 
 捨てるんじゃ 
 そういえば七罪はよく使われるのに七元徳は使われないな 
 知名度が… 
 使われてるの見たのはナイトウィザードくらいだなあ 
 うーん、ライスとおにぎりとご飯でコメが被ってしまった・・・この店はおにぎりを頼めば十分だったんだな 
 初めて見た艦これの夢が溶鉱炉で全資源溶かして何も出なかった夢ってお前... もっといい夢見たかった 
 村雨の夢なら見たことあるな 
 そこの容器の中に72℃のお湯を入れるじゃろ？分子の振動と熱量でフィルタして移動させるじゃろ？100℃と46℃のお湯になるじゃろ？ 
 出来たのが空気清浄機じゃないだけ良かったのでは？ 
 ならんわｗ 
 夢で艦娘出てくると好きになっちゃう 
 艦これの夢轟沈関連しか見てないでち... 
 わがままなやつじゃのう 
 大体、艦娘になってる夢なんだけど、ショタ提督もおっさん提督もキモオタ提督もおじいちゃん提督も、セックスしにいったら直前で目が覚める最後までやらせろよ……！！ 
 実際お湯の温度が足りないと時間がたっても芯が残るからちゃんと熱湯で作ろうね！ 
 似たような動作の経験が無いと夢でも再現できないらしいな 
 てーとくの為に180℃に熱した油をカップ麺の中に入れてあげたでち！ 
 艦娘がイカになって艦娘なのに海に出られない夢なら見たことある 
 くそう、童貞だからいかんのか！！ 
 お湯じゃなくてお油じゃねえか！ 
 提督LV80超えてから1ヵ月毎日20回ぐらい1-5周回してるけど明石くれないぞ…まだ1体も持ってないのに確率おかしくね？ 
 イーノックと艦娘が踊る動画にハズレは無いと思う。 
 そのフィルターに悪魔おいとくじゃろ茹であがった悪魔の完成じゃ 
 容器が溶ける〜 
 イカなら海に出れるのでは？ 
 登山行った時にカップ麺を作る時は注意な 
 でも180度なら5分のカップうどんも3分で出来そう 
 ２−５じゃなかったっけ? 
 マンスリー妙高型2−5で雷撃が足柄さんに集中して草も生えない 
 持ってないなら明石は１−５で出たはず 
 -5はまだ終わってないよ 
 それは知らなんだ 
 海から出た結果 
 うちはナッチが被害担当艦だな。 
 試行回数は６００回くらいか確かに運が悪いけど、そういう時もあるからなあ気長に頑張ろうとしか 
 インクでナワバリバトルするやつや 
 あー、そりゃ出れないわ 
 しかしなんで海の巨大生物はあんなに巨大に育つんだわんぱくなのか 
 うちも今月は那智さんばっかり 
 食い物が多いとかじゃね 
 とりあえず5MPa200℃の水を入れた容器を用意しておくから自分で開けて注いでくれ 
 重力が軽減されるから 
 重力が浮力でキャンセルされるんで構造体作る必要がないのよ 
 つまり宇宙空間でゴジラを育てれば････ 
 詳しいなお前ら魚かなんかか 
 なるほど、するとスペースノイドはもっと大きく育っていいはず……？ 
 気圧に戻した時点で蒸発しそう 
 あと寒冷海域の生き物はでかくなるらしいね 
 瑞鳳 
 今度はデブリがだな 
 翔鶴ざらし教 
  
 メロンちゃん 
 雪景色と艦娘 
 ●過去スレ一覧;t=&amp;q=%E3%81%97%E3%82%87%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●リンク大本営HP　大本営Twitter　公式四コマ　攻略Wiki　　└ 艦娘一覧　　└ 任務一覧　　└ 改修工廠　初めての提督はおーぷんwikiを参照　画像や動画の貼り方はこちらを参照  アニメスレ　劇場版スレ　スレ　新任提督スレ　懺悔スレ　愚痴スレ　まったりスレ　艦これ改　艦これアーケード デイリーパチンコ　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●便利なリンク集（計算・シミュレーション・小ネタ）艦娘・装備一覧テンプレ　制空権計算　演習経験値計算　艦これ一覧めいかー　対潜値到達Lv計算 起工日、進水日、竣工日、最期一覧　※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。※その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。我が名は、Queen Elizabeth class Battleship Warspite！スレ立もこの私に任せて！次スレはが建てるらしいわ…もし建てられない場合は再安価をお願い。宣言も忘れずにお願いします。皆さん次スレが建つまで減速よ荒らしですか…アレは、駄目だわ。私、アレだけは、苦手...。そうだ!Admiralこの私と一緒にやりましょう！ 
 新しいアーケードスレよ【SEGA】艦これアーケード 184隻目 
 新しいまったりスレだよ【艦これ】艦隊これくしょん まったりスレ 70 
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/01(木)01:37:47 ID:FOH(主) ×!randomゾロメの奴は溶鉱炉なwwwww 
 【疑問】つまり!randomしなければいいのでは？ 
 999 ：名無し ：2018/02/01(木)01:37:47 ID:3oy ×    みんなのトラウマ1000 ：名無し ：2018/02/01(木)01:37:47 ID:FOH(主) ×    !randomゾロメの奴は溶鉱炉なwwwww早く溶鉱炉しろ 
 それな 
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/02/01(木)01:37:47 ID:FOH(主) ×!randomゾロメの奴は溶鉱炉なwwwww俺は眠る 
 95以上なら前スレ主は溶鉱炉な 
 リーダーしっぺの法則というのがありまして 
 いちおつ 
 おつまあそうそうでないっしょｗ 
 sorena 
 乙やってやろうじゃねぇかよぉ！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 乙！イベ前にやめてくれませんかね 
 乙溶鉱炉最低2回な 
 出るわけ無いやろｗｗｗ 
 おつでるわけwwww 
 ところで00ってゾロ目に含まれる？ 
 乙神の恵みを受けとれぇ！ 
 FOHが資源尽きるまで回してくれると聞いて 
 寝れそうな1000でよかた 
 !randomゾロメの奴は溶鉱炉なwwwww出ないんだよなぁ 
 そうだな 
 いちおつまあでないよな 
 ちなみにゾロ目をだしたあとで大型建造をすると出てきた子は母校ではなくあなたの家族に加わります。明日から一緒に生活してください 
 まるゆでいいですか？ 
 レス番号とぞろ目ですね(ちょっと苦しい) 
 これはぞろ目といっていいのでは？ｗ 
 乙まあ一回なら…… 
 は出なくない？ 
 おつ忘れた頃にランダム遊びして死ぬ人いそう 
 hayo 
 はい溶鉱炉 
 臆病者なのでrandomしないで寝るか 
 廃溶鉱炉 
 お 
 ぬっ 
 F6F-5が★1なのに、紫電改にが後5機しかない… 
  
 おめでとう 
 溶鉱炉はひでー 
 やる気マンマンやな 
 不正は溶鉱炉、繰り返す、不正は溶鉱炉 
 おまえも 
 おまえもいくんだよ！ 
 いってら 
 カカカカカｋ 
 やっぱりこの時間は少ないな 
  
 ｶｶﾛｯﾄｫ 
 超お腹すいたリットリオに夜食のパスタ作ってきてもらうわ 
 一回やろ 
 あと1時間早かったら盛り上がったかなぁ…タイミング悪いな 
 魔がさしたんだ許しちくり〜 
 どうでもいいが「五等分の花嫁」に２が叢雲にみえてきた…３が主人公にガチホレなのが見てて楽しい 
 いベまでにF6F-5★10作りたいなぁ… 
 もうこんな時間なんだからおとなしく母乳にしとけ 
 どっちにしろやれよ 
 おま 
 ごーやのおまんこに種付けしたくなってきた 
 これはwwwwww 
 しゅごい 
 ほんとに取るやつがあるかwwwww 
 嘘から出た誠やなwww 
 おまえもなー 
 やれやれ 
 本当に出しやがった… 
 武蔵改二で46cm改持ってきても武蔵牧場は辛いな・・・ 
 あーあ 
 もしかしてコナンの中の人の離婚原因って夫の艦これ？ 
 あらあら 
 そういや溶鉱炉いつも思うんだけどもうちょっとSS撮って貼るの楽になんないかなスニッピングツールで3回切り取ってうｐしてURL貼るのかなりめんどくさいんだけど 
 はーいじゃあリットリオに母乳飲ませってって頼んでくる 
 まだ溶鉱炉のスクショがあがらないようだけど？ 
 ほんとにね、このスリル病みつきになりそうがやらかしてかすんで見えるけど 
 畜生いってくらあ！上×１００で行ってくる 
 そこに艦これ一覧めーかーがあるだろう 
 艦これ開始前に別れてるからそれはないただ別れなかったら廃人提督にはなってないだろうね 
 IDに同じ英数字が2つ入ってる人も巻き込んだら結構いるな 
 一覧メーカーは？ 
 雪風はしじゅみましぇん！ 
 めーかーでよくね？ 
 また出たからもう一回ね 
 艦これメーカーじゃないの？ 
 艦これが始まる20年前には離婚してたわ 
 流れ来てるぞ！ 
 青山剛昌と高山みなみのは『2007年12月10日』に離婚時期があわなすぎだろ 
 ある意味君も凄いｗ 
 おまえのID見るとオナホが… 
 摩耶「暇だったらこいよな！」摩耶「本当に来たんだ。」摩耶の場合はこなさそうだけどダメ元で誘ってみて来てくれて嬉しいだけど瑞鳳に言わせると傷つきますよ傷つく 
 ただいま 
 ねぇ、まだ誰も回して無くない？不正は溶鉱炉 
 _(:З」 ∠)_ 
 今来た蚕業 
 虚偽報告はいけない 
 資材がああああああ 
 CEOならオナホなんていらんやろリアル秘書オナホ使い放題なんだから 
 大鳳回してくらぁ！ 
 !randomぞろ目で溶鉱炉 
 これはまずいですねぇ 
 ところで1回やったら解放されるんだよね？ 
 男の秘書とかよくない？良くない？ 
 それIDのよく似た別人だから 
 艦これメーカーあるじゃん 
 リアル秘書はだいたい♂なんだが、つまり 
 流石に２回やるときついっす 
 なにが？ 
 提督が女ならまあ男だとヤヴァイ 
 ホモよ！ 
 勉強になりました 
 お、この深夜にちぬーくタンが飛んでおる 
 てか新人やんけ 
 ホモは帰ろう 
 このはげー！もまさか 
 一回ぞろ目出ちゃったからサラトガレシピおせーて 
 /2000/7000/5200/20 
 /7000/7000/70000/100 
 運営に「ノリで大型したら爆死しした　ってメール送れば資材かえってくる？ 
 忘れた 
 そりゃFOHが回してないのにほかの人がやるわけないやん 
 ボーキ… 
 -3-7-52-20 
 秘書の若い男相手にうまく話せないアラサー処女提督 
 最低ならIOWAか神威旗艦で4000/2000/5000/5200/20 
 行ってら 
 これは紫電改二レシピやな 
 いってら 
 新人も古参もかんけいねえ！溶鉱炉は平等に全てを受け入れるんや 
 こんばんわおーぷんなになに？溶鉱炉ですか？ 
 ハゲはいてものけものはいない 
 行ける行ける 
 ハゲは人に非ず 
 おまえのIDフェラーリやん 
 また髪の話ししてる…… 
 スキンヘッドはダメなん？ 
 Macだと艦これメーカーできないのな 
 十の位：受精率（×10％）一の位：着床率（×10％）【11】なら10％×10％で妊娠率1％【99】なら90％×90％で妊娠率81％ 
 ところでコンビニの卵焼き食ってたらづほが目に涙浮かべて走り去って行ったんだが 
 ここで教えてもらった宇宙よりも遠い場所の井口のキャラいい味出してるわ〜 
 そんな事を神が許すはずがない！ 
 コミュ障お前らでもキョドらずに話せるような艦娘って誰なの。俺の場合オバチャンか子供。または女の子らしくない・・・そう。キソとかな 
 F12ってなんだっけ？ 
 (ま、回さなきゃダメなの…？) 
 です龍驤でした...。 
 大鯨ちゃんは楽しそうに相手してくれるので問題になりません 
 ちぬーくがチクニーに見えた末期 
 鈴谷は向こうが気さくに話しかけてくれるから相槌うつだけで会話が成り立ってる様に見える 
 天は禿の下に人を作らず、人は禿の下に人を作らず 
 結局みんな耐えられずに!randomはじめたけどおまえら息してる？イベント前だからちゃんとみんなのこと止めてほしいわけだが 
 ただいま 
 おらさっさと回すんだよ水酸化フッ素 
 (別にやらなくてもええんやで) 
 仕事の話しだけならキョドらない自信はあるよ 
 十の位：受精率（×10％）一の位：着床率（×10％）【11】なら10％×10％で妊娠率1％【99】なら90％×90％で妊娠率81％ 
 むしろ女の方が話しやすい男はすぐパーソナルスペースに土足で踏み込むから嫌 
 サラ「溶鉱炉で待ってる」 提督「うん、すぐ行く。走っていく」 
 嫁の手作りよりうまいとかつぶやいたやろ？ 
 鈴谷やろで勘違いする 
 香取せんせと金剛型か 
 十の位：受精率（×10％）一の位：着床率（×10％）【11】なら10％×10％で妊娠率1％【99】なら90％×90％で妊娠率81％ 
 鹿島とかは見たら逃げたくなるくらい無理でちねぇ…満潮ちゃんとか霞ちゃんとかなら普通にいけそう 
 楽しませようとしてどんどん出してるだけだから気を伺ってなにか話さないとダメよそういう子は。漣だってあのキャラ疲れるんだし 
 俺も見えた 
 嫁なら妹に改二が来るって聞いて不貞寝してるよ 
 漣の素ってどんな感じだろう 
 したよ 
 男秘書で最初に浮かんだもの 
 辛辛魚確保でち 
 基本的誰とでもおk特にロリだと嬉しいでち 
 白露ェ・・・ 
 君らも大型回して一回抜いてきた方がいい 
 僕のトーク力 
 なんでそんなもの知ってるんでしょうかねえ 
 漣に「普通に喋れないのか」って言ったら泣きそう 
 あれ尋常じゃなく辛いって聞いたけどどうなの？ペヤング激辛は食えるけどやめた方が良い？ 
 上司「◯◯ってわかる？」ぼく「ヒッﾜｶﾗﾝﾜｶﾗﾝ」上司「◯◯やっておいてっていったよね」ぼく「ひっ」上司「前行ったよね」ぼく「はい前教えてもらって」上司「なんでできないの」ぼく「ヒィッ！！！！！」 
 今夜の孕む確率。 
 いえ、「あー私も宇宙戦艦になりたいなー」とか言ってる方です 
 大和かもしれんだろ 
 さあレア艦をくどくのです（溶鉱炉） 
 神威旗艦でやってみた結果ｗｗｗｗｗなんとも言えねぇ・・・ 
 香取て通常と大型とどっちが出やすいの？3ヶ月くらいデイリー通常で狙ってるけど出ない 
 衣笠、俺は勘違いする 
 コミュ障が霞ちゃんに耐えられるわけねえだろ… 
 瑞鳳「すみません遅れました」 
 もっかい回せるドン！ 
 まだ残ってるな、池 
 僕にも気さくに話しかけてくれる度 
 北上さんは話しやすそうだよね友達感覚で 
 いや白露だろ白露に救済を 
 阿武隈や秋津洲はもうとことんいじめるよそれはもう。 
 香取はそもそもＡＬＬ３０でも出るからねぇレア駆逐レシピさえ必要ない 
 コミュ障と豆腐メンタルは別定期 
 もがみんが気さくに話しかけられない提督の方がある意味すごいわ 
 上司「前に教えたよね？」上司「こんなことも出来ないの？新人ですら出来てるけど？なんで？」上司「まだ終わらないの？ねぇ」上司「ちくわ大明神」上司「つっかえねーなまじ、辞めたら？」上司「今夜うち誰もいないんだけど・・・こないか？」 
 辛いけど美味い 
 誰だ今の 
 陽炎比叡ずい 
 典型的なパワハラ上司じゃんコミュ力関係なくない？ 
 たぶん僕の事異性として意識してるんだと思う 
 まじで2隻目狙った時はレア駆逐レシピだったわ 
 むしろ最低値でも通常でもポロポロ出るが・・・扱いに困る 
 社長ままにょにょに出てくるし… 
 僕にも気さくに話しかけてくれる度 
 唐突な先輩に草 
 最低値で出たことないなあ 
 ﾋｴｯ・・・最低値で勘弁してくだち・・・なんか横にでかいサラトガが出たでち 
 いいやん 
 むしろサイコレズ勢の方が気さくに話しかけてきそうだよな 
 北上さまとか初雪とかもっちーとかかな 
 もういっかい！もういっかい！ 
 デイリーまるゆしてたら見るよ 
 アンコール！アンコール！ 
 たぶん大型最低値のことだぞ通常ではレア駆逐レシピだったっけ 
 クソアニメ何話が好き？ 
 秋月型はみんなええ子やなあ贅沢言わないから秋月型の誰かと結婚したい 
 おい蒼龍が太ましいってどういう意味なのさ？ 
 練習艦2隻同時運用しないしねぇ軽巡枠で遠征出したい 
 鹿島ちゃんはいい子なので俺がコミュ障でもちゃんとお話してくれます 
 これでおごってでもあげれば普通に付いてきそう 
 ランダム神は空気が読める 
 (胸部装甲が)ふとましいやんか 
 おーぷん民はなぜ現実と二次元をごっちゃにするのか 
 大井っちはコミュ障の味方これが練習艦か 
 一人だけとか贅沢全員嫁にしろ 
 鹿島「社交辞令ですよ提督さん？」 
 レズ勢は思い人に手を出さなければ優しそう手を出したら刺される逆にレズに恋するとそっけなく断られる 
 女の子やぞ 
 上司「わからないことあったら聞いて」上司「それくらい自分で考えて欲しかったんだけどなぁ」上司「わからないことは聞いてって言ったよね」 
 すっぱいもの食べたくならない？カステラとか甘い物もおいしいけどさぜったい甘いだけじゃ飽きるんじゃんからいのも食べたくなってきた…まぁはまかぜおかす 
 妄想は楽しいじゃろ？ 
  
 僕はね、士郎陽炎型のパパになりたかったんだ 
 しそし 
 練習巡洋艦って好き嫌い関係なく結婚した方がいいのか少し迷う 
 や！やめろ！そのギャルみたいな姿で俺に近づくな！夕立！時雨もだ！あっちいけ。村雨ぇ？何だその姿はぶっさｗｗｗｗｗｗｗｗｗ山風ぇ？あれはメンヘラだわちかよらんとこコミュ障ぼくはとりあえず批判して逃げる理由を作る。 
 もっかい遊べるドン！ 
 童貞の僕が一生懸命レイプした時-25　無慈悲に通報-50　モタモタしてるうちに怒って帰る-75　ちゃんと中出し出来るまで付き合ってくれる-100 ちゃんとおまんこに挿入できるように手伝ってくれる 
 いや「横」って単語が引っかかるんだけど・・・・ 
 現実に戻るとき辛いじゃろ？ 
 先にイリヤの父親になれよ 
 でも面と向かって「作戦が悪いのよ！（アンタの）」「ちっ（舌打ち）」とかしちゃうと気さくでもメンタルがボロボロに 
 これ全部アナルセックスについてだと思うと和む 
 真面目な話、最近ワイって仕事出来ないのかなって凹むことが多い何回か転職してて前の会社でも普通に仕事出来て重宝されたけど今の職場きてからなんかダメだ・・・ワイより年下だけど社歴が長い後輩のほうが仕事出来てワイはなんか比較対象にされて辛い 
 大学生蒼龍ええわ〜 
 経験値増えるしぃ、鹿島可愛いしぃ 
 浜風と鹿島て慣れすぎだろ 
 ヒャッハー！ 
 心穏やかに過ごしたいなら他人と無関心でいるのが一番だよ 
 今の仕事にこだわりないなら転職考えてみては？ 
 自分は妄想のやり過ぎで寧ろ現実との分別がつくようになったよ 
 たべるとスゴい汗かくしかし辛いものは好きうそだって回りからは言われるほんとうなのにうんつうほうした 
 「こんなになるまでこき使いやがって！クソが！(語感強め)」とかに比べればだいぶマシやない？ 
 リアルに山風タイプの拒絶系は基本様子見案件 
 上司「大鳳作ってって言ったよね？」上司「大和型が欲しいって何回言ったらわかるの？」上司「サラトガは？これ違うよね？」つらいわーブラック鎮守府はつらいわー 
 お金は段違いなんだけどなんかね・・・やりがいないっていうか別に誰が悪いわけでもないんだけど噛み合わないのかな 
 結局99で放置することになってるしな…とだけど嫁とかではないから指輪はちょっと…。指輪以外で上限上げたい 
 執務室では口悪いけどベッドの上では言いなりっちじゃん 
 上司「おい、お前の残業時間これ以上超えたら俺が降格になるんやぞ。わかってんのか。早く帰れよ」ワイ「はい（いやアンタが今まで残してきたからこうなってるんだろ…ガ○ジか？）」毎日３時間とか残しておいて期末になってからいうことじゃねーよ 
 お題が不穏な所為かイッチ出てこないな… 
 あさはかなり 
 妖精「大和とまるゆはこんなにそっくりなのに…」 
 J( &#39;ｰ`)し新しい家庭教師の先生だよ。 
 提督殿は無理難題を仰る･････ 
 現実的に艦これはゲームやし、言われてもピンと来ないでも内心はゴメンって謝る 
 最初まじで糞だなって思ったけど（おまんこ）こんなになるまでこきつかいやがって！くそが！だとかなりエロくて萌えることに気づいた 
 その上司がお前に対してだけそうなのか誰にでもそうなのかでストレスが変わる 
 サンクスマッマ 
 有能 
 かーちゃん有能すぎ 
 基本的にここのイッチって静かなイメージ ただ荒らし来たらちゃんと対処してるよね今はもう寝てるのかもしれないけど 
  
 でもサバサバしてるからなやったなー提督（喜）とかあって大井っちなんかこう根に持ってる感あってどうにも 
 小破の台詞では自分が艦隊からいなくなることを心配してるし大破してしまった自分への怒りの八つ当たりだと思ってる 
 まだ職歴ないんだけど仕事って如何に上司にばれずに好き勝手するかに腐心するもんなんじゃないの？ 
 上司「わかった？」ぼく「わかった」ぼく「俺の理解こういう感じなんだけど」上司「わかったって言ったのにわかってないじゃないか！人の話を聞け」 
 やったああああああああああ秋月型全員と一緒に寝てくる 
 高雄型で淫乱じゃないのは摩耶だけだから 
 摩耶だけ知識が少なそう 
 しつもん良いでち？ 
 大井っちはイベントだと作戦のせいにしてくれる天使だぞ 
 あく 
 (おはようございます!!) 
  
 マカセテ 
 まやさまー 
 どっちを取るかは自己判断だしな…自分は金貯めても心病んでどーするんだよw派でち 
 何ですか何ですか― 
  
 家庭教師に行ったら生徒がショタだった時-25　普通に授業する-50　保健体育を重点的に教える-75　エッチな想像しちゃって集中できない-100 セックスする 
 その薄い本どこに売ってますか？ 
 ところで2回目の大型は？ 
 高雄愛宕鳥海「子供が好きです」摩耶「子供が好きです」何故か違った意味に聞こえる 
 鬼ｗ 
 ちんぽこにバイキルトかけてオナヌーしたい 
  
 ワイ氏日常生活や会社では割とリアルDQN寄りのキャラでやってるせいか「てめえが大破したんだろうがボケが！あぁ？やんのかオラァ！ぶちくらしゃげっぞこるぁ！」って言いそうになるんや･････ 
 鬼！悪魔！ちひろ！ 
 高雄はともかく摩耶さまはいたずら感覚でやりそう 
 スタバでコーヒーをタンブラーで買ってる人に聞きたいんだけど最近愛用のタンブラーがコーヒーの匂いが付いて消したいんだけど何かいい方法ないでちか？まるゆで勘弁 
 まあ評判はよくないなさらに上の人から何か言われるとテンパるしあれやで？深夜に態々０時まわった駅の写真とかラインで流して「今日はあなた方の売り上げがしょぼくて私はあなた方のせいで不振検証なる書類を書いてました。生まれたばかりの子供がいるのでやめてください」とか送ってくるんだよお　前　の　私　生　活　な　ん　て　ど　う　で　も　い　い　わ　！子供ができてるのはワイらには関係ないわけだし 
 溶鉱炉へゴー 
 ショタコン高雄逆セク愛宕ムッツリ摩耶様空気読めない鳥海 
 俺はあまつん程度のツンな反応されてもそれ移行は話しかけづらくなる。川内みたいに話しかけられても挙動不審になって有る事無い事話し出す。秋津洲を見ると熱湯に入れたくなるそうして僕がストレスを感じず話せる相手は妖精さんだけになった 
 摩耶様はこき使いやがって！とか言うからじゃあ他の子に任せようって出番減らしたら何でもっとアタシを頼ってくれないんだ！って面倒くさい拗ね方するタイプ 
 洗おう茶シグ？がついて汚いぞ 
 摩耶はなんか「ガキなんか好きじゃねーよ」って言いながらかわいがってそう 
 イベントのラスダンで夜戦スナイプを任された時十の位：成果（8,9なら撃破）一の位：プレッシャー 
 コーヒーには消臭作用があるからコーヒー入れるといいぞ 
 摩耶さまは口だけだから実際は面倒見いいぞ 
 ワイの経験上こういう面倒くさい女は一発中出ししてやるとおとなしくなる 
 ジョークで言ってるんじゃなきゃ心に問題があるぞその上司 
 マヤは好きじゃない相手には話しないタイプなんじゃないかな。 
 洗剤とお湯入れてシェイクだけじゃやっぱ無理？・・・コーヒーの匂いをコーヒーの匂いでごまかしてるだけじゃん！ 
 画像コピーして人事に出せ 
 摩耶様は自称サバサバだけど絶対簡単に拗ねたりするめんどくさいタイプかわいい 
 次亜塩素酸は？ 
 誰にでもクソな態度とってる人の事は大人しく裏でみんなで愚痴って耐えればおｋ 
 コーヒー豆のドリップして使ったマメ殻を使えば匂いが消えるよ 
 おかん居らん時に絶対夜戦（意味深）するな 
 やっぱ明石さん！ 
 流石に酷すぎて草 
 童貞が何か言ってるよ〜wwwwww 
  
 スポンジで洗おうよいくらなんでもそれはないわー 
 (ここ定期的にメンヘラおじさん現れるわね？) 
 ヒィッ！ 
 自称・・・？ 
 これはゾロ目になるんだろうか 
 とりあえずスポンジでよく洗うキソ 
 内側傷が付きそうでそっから雑菌繁殖するって書かれてたから敬遠してたでち 
 洗ってとれないほどなのか？ 
 マヤは経験人数１・・・・非処女か。解体。改二になって膜がもどってもな！魂までは非処女にならないんだよ摩耶「役立たずでゴメンな　またな」悲しかった 
 これか 
 傷が付くようなスポンジを使ってはだめ 
 ぶっちゃけコーヒー通り越して納豆の匂いがする 
 やめろ… 
 どどどっどどどどうていちゃうわ！！！ 
 ウィークリー廃棄任務ってネジ貰えたっけ 
 童貞への好感度-25　男として欠陥があるんじゃないの？-50　いい年してレイプ経験０はホモの疑いがある-75　どうして持って言うなら童貞貰ってあげても良い-100 お金払ってでもセックスしたい 
 パッキンの裏にカビ生えてそう 
 水筒やらタンブラーにコーヒーは基本使ったらコーヒー専用だと思ってる 
 なにこの胸糞 
 浜風？ 
 これまでの経験人数 
 あれは作者がキチガイだから・・・ 
  
 おい馬鹿やめろ 
 艦娘の経験人数が見える眼鏡で検索検索ぅ！ 
 食器洗い用しかないよ・・・ちゃんと分解洗浄しとるわ 
 明石さんが可愛い 
 摩耶様と霞ちゃんは「こんなに私に世話を焼かせる駄目なやつを理解して支えられるのは私くらいしかいない」って思ってるから言ってる事を真に受けて安易に頼るのをやめて自立しようと行動するともれなく拉致監禁エンドが待ってるから気をつけろ 
 漂白剤じゃだめなん？ 
 家にあるか探してみる 
 いいよって言ってやさしく抱きしめる 
 そういや昔哺乳瓶を軽く濯いでミルトンジャブ漬けする母親見たことある 
 皿洗う時は手が荒れちゃうから自白剤使ってないわ 
 お尻触ってんじゃねぇよ 
 緑髪・・・監禁・・・悪魔・・・看護婦 
 なに持ってんのさ 
  
 ここって同人作品の影響受けすぎだよな 
 流石に寝るでちもふもふ一緒に寝るよ… 
 たぶんマジでやってる違う部署にワイ行って前に世話になった年下の上司がいたときはすごい良かったんだが同じ部署にコイツが異動してくる始末（ちなみにこの上司は今の部署のほうが元々専門） 
 摩耶様と学生時代に初キッスしたい 
 まず、酢を薄めたモノに漬けろそして水で流して食洗機にかけろそうすれば匂いも殺菌も出来る。後、使用者は口の中の歯を全部抜いて歯垢を無くせ 
 【気付き】あれ？Ceoは？オナホは？ 
 いどさんのところの響とかね 
 榛名の大丈夫度Ａ：冷蔵庫のプリン勝手に食べられたＢ：姉妹と同じ人を好きになったＣ：浮気された 
 押し倒すべきだった 
 おや須美今日はここ来るの遅れて朝潮おまんこニキチョキンできなかったけど別の人が切ってくれてたみたいで少しだけ安心した 
 まさら…… 
 そういえば最近イベントで摩耶様使ってない気がする 
 うーちゃん…ビス子…吹雪…大淀…全部…付けて上げようと思ったけどまだまだいっぱいあるやん… 
 響よりガングートの方を････ 
 阿賀野 
 アレはいど信者がゴリ押してるだけだろ 
 歯を全部抜くって拷問か何か？ 
 ハイターはジッサイ綺麗になる 
 シコヌキが聖書だからな 
 「マイナビ　転職」で検索検索ゥ！ 
 重巡に防空させなきゃみたいなステージがあれば…… 
 摩耶様とゲーセンでタイムクライシスとか太鼓の達人とか一緒にしたいだけの人生だった... 
 しゃぶらせるホモなんだよきっと 
 １３年からあるんだよなあ＞別府の共産ネタ 
 花京院・・・アブドゥル・・・イギー・・・ポルナレフ・・・ 
 信者って言えばいいってもんじゃないでキミ 
 谷風忘れてるぞ 
 スレ主起きてんの？ 
 わざわざif改装して帝政時代の名前に戻したのに共産主義扱いされるガングートさん･････ 
 いや霞はこじらせるとそうなるけど摩耶様はそこまで… 
 寝る前におしっこいっていい？ 
 ロシア＝共産とかいう安易なのは分かりやすくてウケるからね歴史背景なんてこれっぽっちも学ぶ気無い連中には丁度いいんだろうよ 
 ポルナレフ死んでない定期 
 属性、キャラの一本化は面白くないから多様性を維持してほしいね 
 かしませんせートイレー 
 史実じゃないのか？ 
 でも高雄型で一番拗らせるとヤンデレ的な意味でヤバイのは密かに愛宕だと思う 
 空母だらけのステージ誰が防空するんだべ？ 
 ぞろ目二回出たんでケジメの溶鉱炉まるゆ旗艦で願掛けしたけど多分どっちも阿賀野型尚５部 
 機銃廃棄6ならネジ一本24回廃棄の方はドラム缶やで 
 先生はトイレじゃありません鹿島を便器にすんな 
 鹿島「いってらっしゃい漏らしても先生知りません」 
 史実ではオクチャブリスカヤレボルツィアのまま 
 ２社目やぞ（汗日本語がややつたない中国人の人がいるんだけど「お前の言ってる事わないんねーよ。○○！（←ワイ）通訳しろ！」とか言ってたのも割とひどいと思った 
 先生にだしていいのは白いおしっこだけです 
 お前が大丈夫じゃない･･･GO! 
 人類が追い詰められ駆逐艦娘に爆弾持たせた特効が発令された時-25　そんな作戦には参加できない！！-50　死にたくないよぉ・・・-75　皆がやるなら自分もやる-100 自分一人がやれば良いと志願する 
 何か気の触れた奴が混じってるな怖い 
 高校デビューを果たしそうな駆逐艦 
 蒼龍も摩耶様も隣の家のお姉ちゃんやったらええな〜 
 熱狂的ないどアンチ居るよねここ 
 白露 
 摩耶様は最終的に自分が辛い思いして提督から離れそうで怖い「あたしがいたら提督がダメになっちゃうからな…」 
 史実だな 
 勇者パアアンチ！!aku390★アク禁： 
 ソ連が10月革命なんて自分の象徴である名前を捨てるわけないんだよなあ他の艦につけるんならともかく 
 とりあえず人事か、信頼できる人に相談して根回ししておけ 
 摩耶様が隣のお姉ちゃんと言うことは必然的に他の姉妹も 
 ってやつも怪しいですよ！さん！ 
  
 乙w 
 有能な1だ家に着て弟をファックしていいぞ！ 
 俺の田中への気持ち 
 話変わるけど、浦風って肝っ玉母ちゃん的なキャラだよね？おっかさんって言われても違和感ないような 
  
 乙おはようw 
 精通が来る前に経験回数4桁行きそうだな 
 生きてたんかい乙 
 浦風ママは最近聞かなくなったな 
 そこは今ならこっちだろう 
 ガングート「アイオワにハーレーのマフラー依頼したらちっこいのに微妙な顔されたんだが・・・」 
 むしろ声色が優しすぎて肝っ玉っぽくないかなジャイアンの母とか肝っ玉っぽいが 
 人気作者の宿命だなツイッターとかで犯罪予告されてないだけマシだけど 
 そろそろ資材集めようと思ってるけど俺のスマホクソスペで出来ないんだよねdocomoなんだけどなんかお勧めありますかね？ 
 甘やかしてくれる度は毎日チェックされてる 
 姉さん女房的ならわかるが肝っ玉母さんといわれるとようわからん 
 Xperia買っとけ 
 いやママは似合わないと思うむしろ母ちゃん的な 
 肝っ玉母さんではないと思う 
 美人な姉さん女房のケツに敷かれたい 
 人気だからじゃなくてステレオタイプを押し付けるからでは 
 うわホントだこんな奴はこうだ！ 
 最高やな 
 iPhoneXと言うのがいいらしいよ 
 それはブルジョワなのでは…？ 
 なんかぼやけてるなぁ 
 帝国主義やぞ 
 実はスペックが高すぎると逆に重くなるなんでかというと解像度がスマホによってはめちゃくちゃ上がるから適度な性能のほうが軽い 
 となりに阿賀野型姉妹と高雄型姉妹が越してきたら精力が枯れそう。 
 押し付けるって発想がおかしいんだよ人の二次創作に文句つけてる暇あるならお前の理想の二次創作をお出ししやがれ 
 プーチンだってハーレー乗り回す時代なのに？ 
 諸説あるというかなんというか 
 ボブネミミッミ普通...普通じゃない？(感覚麻痺 
 ショタ時代から絞られる事で最強に育つ可能性がわんちゃん 
 2期でHTML化するっていうけどそもそもHTMLってなんなん？そっち系クソ雑魚ナメクジなワイに教えてクレメンス 
 どうせ底辺作家やろ 
 断腸の思いで鎮守府を離れた摩耶、未練を断ち切ろうと新しい生活に没頭する新しい職場、新しい人間関係、そして新しい出会い…数年後、彼女は家庭を持つってところで、真人間で完璧超人になった提督とひょんなことから再会して欲しいよね 
 そもそも相手にされるのか？ 
 英才教育だな。 
 クッソ怖いレッサーパンダの元ネタがノロイ様だと知って驚愕した 
 monoかiPhone 
 テレビがブラウン管から薄型テレビに変わるみたいなもん 
 イケメンだし。 
 メモ帳：文字が打てる簡素な文書ファイルワード：改行とか編集しやすい文書ファイルＨＴＭＬ：文字や画像の配置、リンクも管理しやすい文書ファイル 
 押し付けるって発想がキモい 
 でもスナドラ積んでると何とかなるような気がする 
 いどさんの漫画は面白いけど艦これ漫画っていうよりエスニックジョーク漫画だよねって言われたら否定は出来ない 
 普通やな 
 四話も見たから耐性ができたんだな 
 えっちなことたくさんまやにしてもらえるらいふ 
 浦風も陽炎とかにはめっちゃ甘えてるんやろか？ 
 Androidはなんだかんだ言ってXPERIA買っとけばそう外れない 
 Z4… 
 ４話は開幕ボブネミミッミだけが唯一の評価点だった 
 十の位：甘やかしたい一の位：甘えたい 
 でも姉妹では陽炎より不知火のほうが相談事とか頼られてそう 
 何だかんだで腐ってもソニーだけあるあとは変なアプリ押し付けをやめてくれればいいんだが 
 どうなんだろうなアンソロで浦風は甘えたいって話あったけど、甘えるのは苦手なのかもね 
 サムターン回しサムギョプサルサモハンキンポー 
 小五郎のおっちゃんボイス聴けたからぼく、満足！ 
 まんまん満足 
 チェンジゲッターとかlet&#39;s grooveとかあったじゃん 
 なるほどわからん 
 ２期でiPhoneでも艦これできるかもって見たんやけどどうやろな？ 
  
 ってかキン肉スグルと同じだったのね 
 4.5インチくらいでAndroid7.0以降でメモリ4GB以上で64GB以上の記憶容量が欲しい 
 ガンバは原作の分厚いやつ読んで驚愕したなぁあと挿絵がリアル鼠で魂消たよ 
 淫乱な艦娘がいる以上無理なんじゃなかったっけ 
 チームサティスファクションのリーダーだ！ 
 問題はアップル側の規制だから脱衣なくさないと無理 
 知り合いいると(かもしれない場所でも)甘えられなさそう 
 今夜の性欲 
 地デジ化してアナログテレビが使えなくなるから移行しようってのと似たようなもんだと思えばいいよ＞html5化 
 ゾイドdアニメストアで配信してないのか・・・ 
 ガングートがОктябрьская революцияに変わってそのまんまだったっていうのは確かなんだが、実際のところそれが戦時中に世界で周知されることはなくてジェーン海軍年艦っていう世界一有名な軍艦に関する年艦(1898年創刊で戦時中も出版されてる)ではずっとガングートに戻ったっていう記述だったから日本での資料もそれに準じてガングートに戻ったっていう記述になってるらしいまあただでさえ当時の資料少ないから仕方ないね 
 雪風とか時津風とかおるから、姉妹のバランスとかも考えてそうやな 
 今夜の性欲 
 萩風が作る手料理 
 プログラムがスッキリするんや 
 火事場飯かな？頂くわ 
 今の艦これってぶっちゃけスパゲッティコード感ある 
 あ！体力減ってる！粉塵飲んだろ！ 
 比叡の手料理 
  Гангутって持ってないからよく分からないんだけど改二相当だとプライベートでお尻さわさわする仲なんでしょ？ 
 美味しい毒 
 暗殺かな？ 
 今の泥は大体5インチ以上だからなあ。デカけりゃいいってもんじゃないのに。 
 てことはワイらには直接関係してるわけやないんか...そういうことでいいんだよね？ね？ 
 取り敢えずブラウザーでソースってとこクリックして表示される。 
 しゅごい 
 河豚の肝かな？ 
 パンフ見た感じデザインいいなとは思ってたからありがたい知らんかったわちょっと前の型落ち探してみるかありがとうちょっと違う気がするからやめとくわ・・・ 
 残念体力の上限40なんだわ死なないと100にはならんで（MHF感） 
 やっぱりエッチなのはいけないんやな 
 間宮さんの手料理 
 下手にスパゲッティになったせいで移行する時ヤバそう 
 妙なバグとか見てると後付でゴチャゴチャしてって管理しきれてないのが伝わってくるよな 
 フロンティア勢がワールドに結構流れてきてるとか聞いたわ解析ありがたいゾ〜 
 火事場と餓狼飯だな体力40でスタミナ25な 
 解像度は型落ちより単純に下のクラスの探したほうがいい 
 そもそもiPhoneは艦これアプリ非対応だから出先でやりたいなら非推奨やで 
 dアニメストア学園戦記ムリョウあるやん！はい、神 
 スパゲッティになったって言ってるけど艦これのスパゲッティコード化って14年か15年位にはもう言われてたよな 
  
 DMMビットコインって出来たやん1000円プレゼントあるやん開設すれば母校課金できちゃうってこと? 
 艦これが元にしてるのは史実じゃなくて艦これ暦だからねパラド暦みたいなもんよ 
 十七駆の面子の前だと甘えれなさそう 
 AQUOS Xx3 mini は？ 
 節目でもない限り整理できないし仕方ない 
 黙れよ！ 
 F勢だけどWは入ってないんだわPS4は弟に譲ったし 
 内部がスパゲティコードなのはまあいいとしてその結果を露骨に外に見せすぎだろとは思う任務の並びといい艦種ソートといい酷スギィ 
 ・・・・・・・ 
 全く関係してないって程でもないけど世間が脱フラッシュの流れになっているからその流れに乗って艦これも変えまっせくらいの認識でいい 
 なんか言えよ！！ 
 フラッシュプレーヤー入れなくても動かせるわけだから、アイフォンでも艦これできるようになるんじゃないかね 
 黒いスパゲッティの正体数字が小さいほどイカ墨パスタ。数字が大きいほど焦げ 
 これ以上にメス顔晒してるガングートの絵ってあったっけ？ 
 プログラムエアプだから全然分からんのけどHTML化を機に艦種ソートが改善される可能性ってあるかな…？ 
 海外二次エロも割と厳しいからねというか日本の二次がロリ多いからだけど 
 なんか！！！ 
 フロンティアのおっぱい揺れる装備をワールドにも実装して??(提案 
 この絵師ワンパターンだけど抜ける 
 ぽいぬかよお前 
  
 黙ってんじゃねーよ！！ 
 でも個人的には甘えてもいいと思うんだよね太ももなら貸すぞおっかさ・・・・じゃなくて浦風 
 僕が艦これから消えるゥー 
 1クールで終わるおすすめアニメない？ 
 学校ぐらし 
 戦艦少女とかもＩフォン版は服装がきわどくない 
 じゃあ課金して? 
 吉野家店員ワンオペで大変そー……（牛すき鍋食べながら） 
 野崎くん 
 ＩＱ：【↑】×２ 
 もうみた 
 ママ呼ばわりされてる内は遠慮されそう 
 ガンスリンガーガール古い方を勧める 
 うーちゃんが一番高いって… 
 ぶっちゃけ供給を受ける側からすればワンパターンで何の問題もないというかむしろその方が助かるでち他の味付けが欲しいなら他の作家さんのでシコるでち 
 そもランダムでやったらアホか普通にしかなれなくない？ 
 ローリング☆ガールズ 
 甘えるとしても谷風さん以外にいなさそう 
 文字が読めないの？ 
 ママとおっかさんは別だぞママだと愛称じゃないやん？個人的な意見やけど 
 言うて最近のゲームだと乳首透けててもおっけーっぽいし結局Appleにいくら払うかなんじゃないの（邪推） 
  
 Zガンダム 
 流れとはいうが、サポート打ち切られるんだからそうなるのは当然 
  
 ごめんでちねぇ！ 
 そうなのかそこら辺ショップのおねーさんに聞いてみるか仕事の合間に遠征出すんでな情報あっても5万くらいじゃ足りん気がする 
 「どうせ二ヶ月くらいでたたむし、このへんの設計テキトーでええやろｗｗｗ」「なんで大ヒットしとるんや…冗長性もたせてなかったから新機能も無理矢理後ろにくっつけるしか…」「あああああああ山城が改二でドロップしたあああああああああああ」 
 結城友奈は勇者である 
 僕もショップのお姉さんにえっちな営業されたい 
 ロリコン警察だ！これで勃起したやつは逮捕だ！ 
 能代と足柄の絡んでいる夢を見たみんなおはよう 
 ID-0 
 ガルパン 
 ガンダムseed 
  卯月と大井の相性 
 でかいのでロリじゃない 
 おーぷん民は文字も読めないし算数も出来ないAIなのに 
 パッと思いつかないけど『Ｃ』とか個人的にすこ 
 ボブミ好きじゃないけど嫌いじゃないよ 
 そういやわりと期待をかけられてたユニティウェブプレイヤーとかあっけなく死んだな 
 めっちゃ美味いカルボナーラスパゲティ食べたい 
 はい？？？ 
 しょうがねーだろ、艦これ用に組まれたAIなんだから 
 AI「取り敢えず創造主が理解できない言語で話そう」 
 かわいいと思ったらどうなるんですかお巡りさん！ 
 条件加えさせて車の中で見る 
 ただいま、寒くて死んだ 
  
 文字読めない：コンパイルしないと算数できない：文字コード合ってるか？ 
 UN-GOとGJ部がええで 
 駆逐艦と海防艦は世界中に知られると特にヤバいってことやな 
 月が綺麗ですね 
 赤い所までしか見てなかったけど青くなったのか 
 明らかにそんな長く続ける気なかった設計嫌いじゃないけど好きじゃないよ 
 ※セイバートロン語 
 艦これ用なら尚更正しい計算能力は必要なんじゃないの？ 
 わたしもうしんでるわ... 
 朝潮に谷間作るヤツは朝潮の良さを理解してない 
 ＧＪ部とかいう円盤を格安で販売する事にトライしたけど後続が続かなかったアニメ 
 ブラッドムーンってここ10年以内で日本で見れた事無い？小学生くらいの時に見てこえーって思った記憶があるんだが 
 《ビンタ》 
 伝説って？ 
 1クールで終わって車運転しながら見ても楽しめるおすすめアニメない？ 
 ブラッディ・って付けると中二っぽくなる 
 ああ！ 
 ああ！ 
 YESロリータNOタッチの精神に則り劣情催さなければセーフ俺の小学生時代でもこれくらいのバストのヤツは普通にいたぞ 
 ブラッディマンディは？ 
 朝潮は改二前のあの体温高そうな感じがいいんだよな 
 改二って普通にＢカップくらいあるやろ 
 それってリンクリボー？ 
 ママあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああって叫んだ時の好感度 
 ｇｂ計算でもクリアできちゃうからね、しょうがないね 
 全員高めで草 
 瀬戸の花嫁 
 全員「ママですよ〜♪」 
 んああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ 
  
 トーチゴーレムと共に悪さする奴出たな 
 運転に集中しろよ 
 運転に集中しろや 
 島風とか雪風とかパンツ丸出しやもんな 
 霞ママァ… 
 母さん・・・じゃなくて、鳳翔さん！ちょっといいですか？ 
 ロリコン需要は海防艦に移るだろと思ったら意外とそんなことないんだよな 
 ペドが増えただけだったな 
 だからアニメに対して集中しなくてもいいやつ 
 「いまだ！スーパーブルーブラッドムーン！！アデュー」 
 ロリが増えただけだしね 
 おばあ・・・金剛ちゃん！ 
 おふたりは 
  
 (なんでおれ小学生のとき担任の先生のことおかぁさんって呼んじゃったんだろう) 
 ポプテピピックかなあ？ 
 オナホに集中しよう！ 
 HTML5はウェブブラウザで動かせるから、iPhoneでもアップルの審査通さずに艦これできるよよく知らんからテキトーに言ってるけど 
 あれ？・・・アズレンってアウトじゃね？・・・特にサウスダコタ 
 けものフレンズ落第騎士の英雄譚 
 択捉型・・・占守型はそうでもないのでは？というか最近話題ないよね 
 ロリが横に広がっただけなのだから、揃って移動するはずもない選択肢が増えただけだ 
 金剛「お姉ちゃんだろうが！！」 
 ロリにも色々タイプあるしね 
 赤から普通のに戻る寸前のところだけ青かった明るくなると流石に元通り 
 つまり満潮ちゃんの布団に潜り込んで抱きしめてくるね 
 金剛ちゃんの自称年齢 
 かわいいな 
 俺も同じ内容書き込んだら無理ってここで言われた 
 落第騎士2期はよ 
 どういう系？ 
 ガングート「さすがにお姉さんはちょっときついぞ」 
 エッチは別に平気やでiTunesカードで課金しないからアップルは許さないんや 
 歳しか鯖読まないなんて謙虚だな 
 そうなのかせっかくだしどの部分が間違ってるのか知っておきたいな 
 国後は割りとちょくちょく話題を見てるな 
 ちゃんと歯を磨こう 
 提督のここが好き-25　地位-50　性格-75　顔-100 ちんこ 
 ねよう 
 資本主義者め・・・ 
 どうしよ・・・中出ししちゃったよ・・・ 
 りぴーとはどちらかといえば北米版BOXに近いし、普通の単巻はそこまででもなかったような 
 シフォン主義 
 やっぱジョブズが死んだあとのアップルはクソだわ 
 理由はよく分からなかった 
 ジョブズ死んだの？ 
 アップルのブラウザは、暗号化通信以外無視すっからな！ってな感じの話じゃなかったか 
 比叡って姉妹で一番提督との仲が進展してそう（無自覚）なの良いよね 
 もう数年前に亡くなってるで 
 大分前に 
 ジョブズだけに成仏したよ 
 じつは中枢神経だけで生きてるよ 
 おは浦島 
 生クリーム派 
 夕立の耐久って37と38どっちがいいの？ ぜかまし見た感じ38が良さそうだけど 
 生きてりゃあいぽんはあんな迷走してないだろうなｗ 
 700注意 
 スティーブン・ポール・“スティーブ”・ジョブズは、アメリカ合衆国の実業家、資産家、作家、教育者。 アップル社の共同設立者の一人。アメリカ国家技術賞を受賞している。 ウィキペディア死亡： 2011年10月5日, アメリカ合衆国 カリフォルニア州 パロアルト死因： 膵癌 
  
 つまりどういう事？ 
 .責任を取る2.解体する3.秘書艦に処分を頼む4.大淀に渡すさあ好きなものを選べ 
 マジかよ金正日も僕が知らない内に亡くなっていた旧友を失うのは寂しいものだ 
 何度言ったらわかるんや！！艦娘は全員合法や！！ 
  
 どっちにろ大破する 
 どちらにせよ画面があったらつい見ちゃうからラジオとか音楽とかにしておいた方がいい 
 むしろ囲い込みとか牢獄はジョブズの悪影響なんだよなあジョブズのプランだとiPhoneの母艦はマックだけだったらしいがそのままだったらiPhoneは売れたんだろうか 
 提督「比叡、セックスしよ！」比叡「ヒエー！」 
 今のiPhoneは拡大とスペックアップだけだからな。ジョブズが生きてればもっと新機軸で作ったんだろうなと思う 
 草 
 おやすみ 
 手術すれば治るガンを自然治癒(笑)かなんかで治そうとして死にました 
 了解でち もう1回耐久上げやってみますわ 
 あぶね 
 どういう系？ 
 よろでち 
 耐久の前にすれよろ 
 そのまえによろ 
 よｔろ 
 あいつ結構昔の仕組みに拘るぞ 
 馬鹿と天才は紙一重って本当なんだな 
 自然治癒…それと同じようなことして亡くなった人、日本でもいましたねぇ… 
 ジョブズのクズエピソードすこ 
 あっ...スレの立て方分からないんですけど再安価してもいいですかね？ 
 論文すら出さなかった人か 
 ４ｎはちゃんと計算した表のまとめみたいのがもうネットにあってカスダメ食らってもやっぱり損は損って結果になってるただ４ｎ＋１と＋２は確率的に中間的で、細かい事気にしない人は無視しても良い＋３をわざわざ４ｎにするのは損が大きい 
 スマホいじりたいからって指出しグローブで雪山行って案の定指全部壊死した人もいたな 
 そんな正論で殴られたらなんも言えん・・・ 
 少なくとも今のiPhoneよりもマシなモノで勝負するだろうと思う 
 大丈夫よ 
 なぜタッチペンを使わなかったのか 
 さてはお前またスレをたてるきだろ！ 
 民間療法... 
 正論棒を口に突っ込まれる 
 タッチペンでチンコ弄ってたらどっちがペンでどっちがチンコか分からなくなりそう 
 小林麻央・・・ 
 艦これはゲームそのものからの利益他のゲームに比べれば少なかろうしDMMとスマホプラットホームから二重でショバ代取られるの嫌なんでしょiPhoneは特に独自アプリ認めてないし個人的にはどうせセルランは低いだろうから煽られそうなのもいやだなめんどい 
 iPhoneの進歩に限界が見えたらなんか別のもの作り始めそうだよね 
 海防艦改修って誰にやったらええの？秋イベで貯まったのがようやく改になってきたんだけど 
 皆さんすみませんm(_ _)mの方お願いしても宜しいですか？ 
 そりゃ嫁よ 
 了解！ 
 ちんこほそすぎやろ 
 了解！トランザム！ 
 DMMのランキング順位からして儲けてないとは思わんが 
 駆逐にすれば対潜も上がってお得よ 
 普通に治療してたらもっとメディアの玩具になれたのになぁ 
 ゲスぅ！ 
 弥生、一緒に寝るよ 
 耐久は必ず上ってるが対潜は一度も上ったことない･･･ 
 課金関係やと思うけどなあ、DMM通してだからそのあたり変えない限り無理やろiphone対応してるソフトはだいたいゲーム内でクリスタルなり仮想通貨に変換してるし 
 嫁も正直いっぱいおってな…駆逐嫁は改二が来てないのばっかでな… 
 ガチャ集金がないわけだから、単純な売り上げランキングならめっちゃ低そう。 
 じょしらくとかどうや？ 
 嫁艦 
 その中の嫁よ 
 効率求めるなら大破率とか調べてからにするべしなお改にしても失敗する可能性がある模様 
 ふみ 
 イベに向けF6F-5N目指そうかと思い至ったがエリクサー症候群のワイ勲章150中40個割るより1万ちょい課金してしまう。 
 それこそ駆逐にしたらどう？素対潜低い子ばかりだし耐久上昇率も高いで 
 喋り聞いてるだけでいいしテンポもいいからあってるかも 
 DMMのランキングは何の順位なんだろうな 
 言うて比較対象がグラブル分家とか城プロとかアイギスとかだし 
 よろ 
 母港課金がかなり大きいって昔言ってたような 
 つまり映像部分よりも会話重視が良いって事だな。2期有るがefなんてどうだい? 
 ネジみたいな資源課金とか普通にするでしょ？ 
 このスレでテンポって見ても90割の確率でチンポに見える現象 
 よろ 
 任せたよ 
 勲章どうやったらそんなに集まるんだ 
 分かったら素直に音声にしとけ 
 独自アプリ認めないっつってもHTML5化したらブラウザでプレイできてしまうんでは 
 課金額ランキングだってどこかの運営がお漏らししてた記憶 
 安価出てたのかよまぁ、いいか…… 
 後発組からしたら勲章150とかどうやって集めるんだよって思う 
 ２年間割らなければそれくらい溜まるでしょイベントでも配られるし 
 寒いから添い寝して暖かそうな艦娘ランキングを考えてみたよ1位　能代2位　リットリオ3位　千代田4位　朝潮5位　蒼龍熱い　加賀 
 嫁の大戦ＭＡＸになるのめっちゃ時間か借りそう･･･ 
 EOとイベントこなしてりゃ割と溜まる 
 君も4年プレイしよう 
 こないだ勲章数えた表みたいの貼られてたけど普通に取れるもの全部取ってると300個近く勲章ある現状の設計図改二を全部1個ずつ持っても200個弱は余る 
 レスありがとうとりあえず金剛姉妹を耐久91にするのがよさそうだ 
 はえーそんなに配られてたんだ 
 やっとリンゴで艦これできる日がくるっぽいかもでちなのか 
 特大発max×3にしようぜ 
 まるで勲章のバーゲンセールだな… 
 こんだけあると勲章なのに有難味が薄いな 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25245隻目次のクソスレはココ！ 
 混ざりすぎ 
 遠征中でち 
 おつです 
 発掘してきた 
 おつです 
 乙 
 otu 
 勲章270個程消えたんですけど何使ったかさっぱりわからん・・・ 
 乙 
 勲章ってもらったら軍服につけとくんじゃなかったっけ… 
 おつ 
 F6F5N 
 今行ったら艦これデータベース閉鎖してたわ 
 特別な勲章を床に直置きする提督だぞ 
 艦これの勲章は資源や資材や設計図になったりするよくわからんものだからな 
 全部くっつけたらラブライバー四天王みたいになりそう 
 それまだ途中なんですよねぇ(遠い目 
 でも勲章を耳にだけ付け忘れそう 
 乙 
 アイオワ砲か？ 
 検証部と結託してユーザー情報盗もうとしてたんだっけ？ 
 テレ朝のogawaあやかの娘の音はエストニアしか無理って何？ 
 本人がやる気０だった上にがいじ騒動で一気に人離れたからなおまけにpoi統計生まれて存在意義までなくなった 
 鹿島が浜風と結託して僕の精子を盗もうとしている 
 甲勲章もらった瞬間叩き割ってるけど、この言い方だとカンジ悪すぎてヤヴァイ 
 仕方ない、耳以外持っていくか…… 
 でもイベント報酬で配ってた時期と配ってない時期ってあるよね 
 勲章を授与されると副賞的な意味でなんかくれるんだろう 
 後ろで夕雲型がスタンバってる 
 何のためにそんなことを…？ 
 そういや秋イベは勲章配られませんでしたね 
 騒動のことは詳しく知らないけど、開発レシピとかはたまに見てたんだよねぇ 
 　イベントは配り始めてからはずっと配ってるね（甲なら） 
 ワイも割ってる勢だけど１１個ないなら１個も１０個も変わらんよ 
 ずーっと配り続けてる気はするけどな、オール甲でやってると毎イベ3〜5枚は貰う 
 それはまた別のDB本家DB　検証部DB　中華DBがあったけれど今も動いてるのは中華だけっぽい 
 ↓この辺にぷらずま 
 最初の甲勲章逃すやろ？それ以降全部取っても絶対1少なくなるやろ？あとは衝動的に、なは違うかもしれんけど 
 不在 
 ひっさしぶりに奉納でち。SDもちょい絵柄変わったでちねぇ 
 それもwikiやpoi統計で事足りるからねえ 
 どのOSから接続してるかはより分けできたはずだよ 
 不在か最近見ないな？ 
 めっちゃうらやましい 
 乙いい夕立だ 
 相当前に引退を表明してなかったか（なおその後もたまにいる 
 ２人同時に現れる事もあるぞ 
 おっつおっつ久しぶりに会えたでち相変わらずかわいい 
 海防艦改修って姉妹艦の改を二人ずつ食わせればいいんだっけ？ 
 ひるづまの方じゃなかったか 
 そうか 
 アップルのpcからは艦これできるよな？ 
 ツイッターのアカウント持ってる方はたまにニュースとか書いてるような 
 できるぞ 
 かわいい 
 十の位：寝つきの良さ一の位：寝覚めの良さ白露は健康そう 
 おはおぷ昨日ローソン海域で嫁のファイルゲットしてきたでちづほのタペストリーもファイルもまだまだ残ってたけど、お前らのとこはどう？ 
 スマホで艦これは憲法違反だぞ 
 しかも物語がロシアのいち言い伝えって 
 助けて！時雨が目覚めないの！ 
 いや、統計DBもやってたよ。のいじと協力関係にあったしねアップデート履歴に小さく乗ってたけど、途中で集計データ内容増やしてたんだよ 
 深夜の美少女に転生。 
 両方いい子がいない 
 一定期間の課金額ランキングだって4亀で言ってた艦これの金回りに関しちゃ最序盤抜けば公式表明一回だけだけどその時はむしろ毎月黒字って儲かってるアピールしかしてないんだよな(2014年CEDEC)実際保有10キャラ分1000円とかレベルキャップ開放700円とか別に安い方のゲームじゃないだろっていう 
 タペは二〜三本減ってる程度ちな修羅の国の田舎 
 三越コラボの商品があっという間に売り切れるようなゲームのユーザーが金持ってないわけない 
 提督の起こし方-25　おたまでフライパン鳴らして起こす-50　ユサユサゆさぶって起こす-75　布団の上から馬乗りになって起こす-100 朝フェラ 
 逆襲のシャアだ 
 最近は中華かどこかの統計DB使われてる？ツイッタ見てると掘りのドロップ率とかすぐ出てくるじゃん 
 取ろうとするとヲタは金持ってるんだから出せよって拳銃突き付けられるんでしょ？(偏見) 
 中華のＰＯＩじゃね 
 流石に駅前の店は全滅してたけど、家の近くは普通に余ってたぞ 
 この霞は絶対あかざわREDの霞だろ？ 
 今は基本中華じゃね統計DBは死んで久しいし 
 俺のとこも似た感じだわこういう時田舎に住んでてよかったと思うでちねぇ 
 地元は俺しか買ってないんちゃうかってくらい余りまくってたぞ 
 ここ深夜の方が変な人少ないな 
 泥率はここで聞いてみると大体教えてくれるし・・・結局出るまでまわせばいいやの精神 
 正直ランキングがどうのこうので煽られてもだからなんだよ感が凄い 
 俺は変な人だぞ（ﾎﾞﾛﾝ 
 そもそも泥率なんてよく出る・出る・出ないの３つだけあればいいってエロサイトが言ってた 
 別の意味で変な人は多いけどね 
 天才 
 三越の長サイフ再販ずっと待ちわびてたけど、いざ発表されると今金がないっていう 
 こっちはキーホルダーも1個も減ってなかったな田舎の艦これブームはとうに過ぎ去ってたよ 
 掘らないエロサイトに言われてもって... 
 自分のところで泥しなければ0%だぞ。 
 10時から触ってないから引継ぎ戦果ほぼ100っぽいこの認識でいいのか知らんが 
 IDチェックしない 
 さすがに拳銃持ちとかヤーさん以外見た事無いわぁ 
 見たことあるんか… 
 蝉様どんな感じ？ 
 でも結局０．２％だろうが５％だろうが出るまで掘る事に変わりないじゃん 
 国営893ならそこらに居るし！ 
 拳銃くらいなら一度はあるやろ？ 
 0.2％なら掘らずに撤退して戦果でもやるかな… 
 最近の泥率有情じゃね？新艦すぐ来たし、葛城も5人来たし 
 駅前の店舗でも余りまくってたでち！全く関係ないけど、お前法律に詳しそうなIDしてるでちねなんか今回結構余ってるよねやっぱ艦これしてる人減ってんのかなあ 
 拳銃と言えば、警察官が銃を持ってるのに無防備にホルダーの見えままに後ろとか見せるよね 
 その葛城1人寄越せ。 
 三越の敷波って砲持ってるしゲームにも実装されるやつですよねそうだって言ってくれ 
 ワイはより効率のいいところで掘りたいなあ... 
 潜水で掘らんかったん？ 
 掘ったよ 
 なんかやたら艦これの売上気にする人いるね、ネガティブな意見は嫌われがちになるのにこれまでのコラボが好調だから数を増やしたとか自分が全部買ってやるとか考えられないのか 
 知り合いに893が居る人は少ないが、知り合いの知り合いが893となると途端に比率が跳ね上がるのが修羅の国ゾ 
 流星601は数あって困らんしな…うちもあと2個か4個かほしい 
 でも... 
 正直思うのだけど加賀とか鹿島ってマジでオタなら誰でも知ってるクラスだけど、五航戦とかづほーは別にそんなレベルじゃないよね 
 牧場しといてなんだけど、流星601の翼きもい・・・骨折しとる・・・ 
 睦月ちゃんが今泣いてるのにどうしてそんな事言うんだ！！ 
 オタだけど大和以外知らんかったわ 
 そういえば昨日だったかサウナの休憩室で休んでた１０代男が４０男に１時間掘られたのあったな 
 去年の1/1瑞雲とかラッピングジェット見てたら金遣いの粗さに不安にもなるわよ俺はラッピングジェット見てないけど 
 知り合いの知り合いの知り合いの知り合いの知り合いの知り合いまで広げると世界中の全員とつながるとかどっかで聞いたことある実際どうか知らんけど 
 リアル軍艦はマジで大和武蔵しか知らんかったな 
 それで失敗してるならともかく十分成功してんだよなあ 
 ローソン行ってきたタペストリーって1種類だけでいいのかな？あとクリアマスコット3種類あったな。あと何かあったのかな？ 
 ヒエ〜 
 鶴ファイル 
 でも、正直オッさんにはどん兵衛とドリンクは良いがチョコ類は辛い（健康的に） 
 F4UとかJu87も骨折してるぞ 
 全ての人類はアフリカのイヴに繋がってるんだぞ 
 やだ・・・燃料が・・・溢れちゃうよぉ・・・ 
 儲かってるから散財してるんやろどこぞの川上みたく散財だけして投資してないのは論外だが艦これの場合２期に向けて投資もしてるし気にする必要ない 
 溶鉱炉だね？分かるとも！ 
 え、不快にさせたみたいですまん艦これ好きだからこそ心配になっただけでちよ…お詫びに明日タペストリー買い占めてくるでち 
 東急回そうぜ一の方な 
 俺も昔ゲーム課金あんまりしてない、グッズも買ってないで艦これの売上気にしてた事あったけど1/1瑞雲で全部吹っ飛んだわ 
 ゼノギアスのアダムとイブ的なやつを思い出したわそういえば今月はゼノギアス20周年か 
 翔鶴と瑞鶴のクリアファイルや 
 コアラのマーチとかパイの実ならいけるやろ 
 あ、演習忘れた。ｳﾞｪｱｧｧｧｧｧｧｧｧ!! 
 艦これ限らず何処のコラボもだいたいあんな感じよセブンのラブライブとかクリアファイル余りまくってたぞ 
 ただ可能性的にコラボしてる店舗をふやしてその分もらわれて行かないのが出てるとかがあるんじゃないかって 
 結局1/1瑞雲ってどうなったんだろ展示終わってバラしたんかね 
 気持ちは分かるけどネガキャンにしか見えないしこれだけあちこちとコラボしてるゲームが突然終わるわけないし 
 艦これが儲かってないと思ってる人昔からいるけどなんで儲かってないと思うのか個人的に謎 
 前イベ終わってからずっと海上護衛、北方鼠、東急１回しててこれなんだよ寝る前にボーキと水上基地、あと適当に時間合うやつでやってる 
 ドリンク最近避けてるから辛いわ…（飲み過ぎは肝臓を一気にフォアグラにしちゃうらしい） 
 その二つが真っ先に売り切れてんじやん 
 コアラはバイ 
 あいつらもまとめて羽根プレスしたい・・・ノーマル流星そんな折れてるイメージなかったけど、601で何があったんや・・・ 
 終わって欲しいって願望が見え隠れしてるよね 
 睦月ちゃんはいつも泣いてるじゃないか。 
 リサイクルにだしたかも 
 信者と書いて儲ける誰が上手い事言えと言ったレベルの漢字だよな 
 艦これってゲーム自体にあんまり課金しないから艦これにお金落としてる気がしないからじゃない？ 
 オワコン＝言ってる人が終わって欲しいコンテンツってのと同じよ本当に消えるものは誰の話題にもならない 
 足の指の間が痒い。これって水虫なんだろうか… 
 睦月ちゃんはヒロインだってことを体に教えてあげるにゃしぃ！ 
 人類皆兄弟だから、誰とヤッても近親相姦なんだよな（暴論） 
 どうせ瑞雲は廃棄して別の型に機種転換任務されるんでしょ 
 この画像の泣いてる意味がもうあれにしか見えない 
 チュミミ〜ン 
 家のローソンはづほのタぺ全滅でマグネット全滅でクリアーファイルが瑞鶴が残り一枚だった場所にもよるのかもね 
 あ〜、それは見当たらなかったな明日また別の店行ってみるかな〜 
 温熱蕁麻疹や寒冷蕁麻疹は？ 
 グッズは買ったことないがゲーム内課金は5万以上10万以下かなていうかDMMにログインするようになってから初めてネットでアダルトデータを買うようになったｗｗ 
 普通ならコラボのキャラグッズとか買っても無駄だろって言われるけど三越コラボ商品は実用度もブランドもあって全く無駄にならないから無敵である 
 komeが常時20人切るようになったら本当に終わったと思うかも 
 でも吹雪ちゃんがぁ！ 
 あれ何がどうなったら成功なんだ？いや失敗したと思ってるわけじゃないけど艦これにほとんど金使わないからなぁ…と思ったけどよく考えたら去年めっちゃ使ってたわ、恐ろしい 
 言っちゃなんだが瑞鶴一人残るとかなんか悲しいものがあるな… 
 この季節ならただの乾燥の可能性もある 
 アニメで彼氏である如月ちゃんが死んで吹雪と付き合った睦月ちゃん劇場版で死んだはずの元カレが実は生きててそっちにべったりしてしまう睦月ちゃんみたいな三角関係として見るとアニメも劇場版も面白い 
 リポＤはノンカフェインのもあるよ・・・カフェイン無きゃ効いた気はしないと思うが 
 どっか引き取ってくれてると良いのになぁせっかく作ったんだし鹿屋とかの二式大艇ちゃんの横あたりに置いてくれていいのに 
 それ、夕立が死んだ目で部屋替え希望してそう 
 !!!?判んない…今は収まってるけど湿気ってくると痒くなってくる 
 金を使わせてる感を持たせずに金を使わせる最強じゃね？ 
 他ソシャゲが自分だけで儲けるのと艦これみたいに他企業まとめて儲けるのでは企業としてなら後者のが経済回るから真逆の儲け方なんだよね。 
 いや翔鶴さんが１０枚くらい余ってた・・・俺は翔鶴さんの二枚目が欲しくて０時頃行ったんよ 
 ネジとか穴前ですらゲーム内課金だけで黒字なのに今なんて財布が歩いてるようなもんの筈なのだが 
 今回クリアファイル立て掛けてなくて平積みで凄い見つけにくいから気を付けてね 
 原因はタウリンらしいっすね…合成されたタウリンは吸収率が悪くてすぐに肝臓に蓄えようとするのだとか。 
 翔鶴姉おったんかーい 
 明細みると毎月5000円前後は艦これに使ってるみたいだな・・・ 
 今年のエイプリルフールも楽しみやな 
 一応東海地方で多分10番目ぐらいに大きい駅から歩いて1分のところにあるローソンだからなあ 
 そんなに課金して何に使うん？ 
 こっちも瑞鶴だけ残ってたなぁやっぱ貧乳は需要も薄いww 
 艦これのグッズ集めて使うだけであっという間に一流品を使いこなす出来る大人の誕生だ 
 富士急ハイランドの夏季営業では、ここ3年でトップの数字叩き出したんじゃなかったか＞17年夏季 
 ゲーム内課金？グッズとか？ 
 これな2種類だけだから別にいいや的な扱いかもしれんけどマジで迷った 
 儲かってるのハードルが上がりすぎてるんでしょうトップが年間1000億とかアホな額になってるし 
 東海地方で10番目ってめっちゃ田舎なんでは 
 艦これ運営からすると嘘が誠になるからな… 
 経済学者には一回本気で艦これの経済効果やらを調べて欲しいな 
 さすがに三越と他はランクが違うよ 
 流石に艦これだけで叩き出したって考えるのは驕りすぎだけどそれなりに好影響はあっただろうね 
 夕立なら睦月がいないところで吹雪とイチャイチャしてるよ 
 エイプリルフールっぽいネタをまじにしてしまうのが恐ろしい。 
 あの瑞雲が（ﾃﾞｰﾝ富士急ハイランドに（ﾃﾞｰﾝ帰ってきた！！！！（ﾃﾞﾃﾞｰﾝ!!今度の瑞雲は12型！アトラクションでキミも六三四空を目指そう！ 
 イベントかぁ・・・間宮伊良子使うかもしれんし課金しとこ改修かぁ・・・たまにはネジ課金しとこかカンストかぁ・・・出撃率高いし指輪課金しとこかこれのループ 
 そうでもないぞ、名古屋と金山抜いたら後は団子だぞ 
 今度は等身大たいていちゃんが 
 解放系は勿論基本はケッコンと穴かな周回してたらレベル99艦はどんどん増えていくし穴も開けないとだしそしてネジ任務やる時給考えても課金がいっちばんコスパいい 
 つぎすれ 
 栄・・・ 
 地下鉄は知らん 
 そら流石にねｗテーマパークなんて、世間の景気ってものもあるしな 
 これで来年の夏も富士急ハイランドで瑞雲祭りやってたらどうしよう 
 駅の基準は新幹線が止まるところだろ？(浜松市民感 
 いっそ1/1吹雪つくればいい 
 踊ろう 
 やる（断言 
 まだグッズ買ったことない本すら1冊も持ってないｗｗあとあんまり女神は使わんけど女神も時々 
 ありゃ、そうだったんかー。いつもと同じかと思って、棚の上の方見てたよ。まぁ、前の実績からすると、たぶんキャンペーン終盤まで残ってる店あるから何とかなるかな・・・ 
 日向（計画通りﾆﾔｧ） 
 特急は止まるんだから 
 それはどうかな（三河安城） 
 今年は晴嵐にしよう（提案） 
 また航空戦艦のサバトが開かれるのか… 
 1000なら次スレは瑞雲 
 母港拡張だけで３万近く飛ぶんやで 
 おっぱいランキング 
 艦娘監禁 
 1000なら寝る 
 【悲報】来年の夏って2019夏じゃん 
 艦種の壁を超えたユリ 
 ひえー 
 やまとおかす 
  
 オイラはナナチだお前らが言うところの「スレ主」だよ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25242隻目●リンク大本営HP　大本営twitter　コマ　攻略Wiki　アニメの話はこちら　スレ　新任提督用＆質問スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90懺悔スレ　愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A艦これ改　;q=%E3%82%8C%E6%94%B9&amp;bbs=kancolle艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E3%80%91%E8%89%A6%E3%81%93・初めての提督はおーぷんwikiを参照　・画像や動画の貼り方はこちらを参照　◎いつもの　●計算、シミュレーション、小ネタ・制空権計算→・艦娘、装備一覧テンプレ→・空母編成を自動決定→・その他の便利ツール：リンク先を参照→●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●お絵かきについて　 基本的にお絵かきモードについて禁止はしていませんが　 余りにも貼られる画像が多いとスレに深刻な負荷がかかる恐れがあります。　 特にビンゴ等の大量にお絵かき画像が貼られるようなものは自重する方向でお願いします。また、お絵かきが見られない場合はその画像を別窓で開きURLの拡張子(.png)を抜くと見られます。んなぁ次スレはを踏んだ人が宣言をしてから立ててくれよなぁ800過ぎても反応なかったらオイラが建てるなぁスレ立てができなかったら再安価スレが立つまでは減速して荒らしはスルーなぁ〜オイラの言うことは絶対だかんな 
 お風呂入ってくりゅ!aku1★アク禁： 
 おつえぇ…っと 
 おつどんな顔して定期 
 おつえぇ… 
 アーチャーのおっぱい？ 
 おつロイヤルおっぱいって何だよ 
 あーちゃんの授乳画像ください！ 
 いちょつ〜 
 おつ 
 おつついに二月でち辛いでち 
 マグカップ「加賀」mode・「秋津洲」mode・「雷」mode・「電」mode・「矢矧」modeの全5種類 
 俺田舎者だからさロイヤルおっぱいとか畏れ多いからさだから庶民的な如月ちゃんおっぱいにしとくよ 
 別にええけど艦これ以外のキャラのテンプレを容認してくと彼がガルパンの例の娘のテンプレ貼りそうな気がする 
 おつ身分の高い女性のおっぱいにはロマンが詰まっていると思うんです 
 ＼あーちゃん！／＼あーちゃん！／＼あーちゃん！／ 
 おつでは、アークロイヤルは何カップなのか決めようではないか 
 雷電矢矧も書き下ろしかな？ 
 △容認していくと○数年容認されっぱなし 
 如月が辛いと言うのか 
 淫夢テンプレとか普通にあったし今更言ってもねえ… 
 付近で見かけないしへーきへーき 
 何で暁ないんだよ！！！！！！ 
 C寄りのB定期 
 Dくらい 
 さて寝るか。やっべ演習やってねえ！ 
 桁の頃は黄金バットとかだった記憶が 
 健康なキャベツは芯まで甘いのだ 
 今更？(今まで艦これ以外どんだけあると思ってんだ？ 
 CかD 
 三次ならEはありそう 
 ＩＤチェックの時間だくまあああああああああああ！！多摩犯す 
 今フォルダ見たらまさかのアークの画像ナッシング･･･未だ魅力ある絵に遭遇してないってことか 
 乙 
 アークロイヤルって夜戦出来るんだっけ？強いの？ 
 みんなのアーたんは元気してる？コタツにずっといない？出撃してる？ 
 響と暁は改二あるし…… 
 非童貞の俺はわかるあれはDだ 
 b〜c程度って感じでは 
 オワコンオワコンオワコンオワコンオワコンオワコン 
 交通系 
 弱いよもう解体しなよ 
 呼んだ？ 
 俺の膝の上で腰振ってるよ 
 めっちゃ可愛い 
 アークロイヤルの略称ってアッコちゃんでええの？乙 
 ゲームバグ動画かよ 
 くっこロイヤル 
 コウモリだけが知っている 
 いどさんところのアークロイヤルホント好き 
 これ何がおきてんの 
 お、おう・・・別に今回が初めてとか言ってないけど、やけに今日は噛みつかれんな・・・ 
 オワコンよりフブコンの方がすこ 
 神戸で暴排教室が閑古鳥泣いてるらしい組員の子供たちへの差別がどうたらで 
 ｳｯｼｷﾅﾐ… 
 別のキャラどころか茄子とかあるやん… 
 敷波のかわいいな！ 
 補給艦デイリー終わってないけどくそねみだから寝るおやすみおーぷん 
 この黒潮の何がいいかって細すぎず太すぎず黄金比のような健康的肉体がエロい 
 ライガーマンは強敵でしたね・・・ 
 くっころセブンの期待の新人アークロイヤルあと6にんは 
 突風じゃね？ 
 あーもう敷波かわいいよ敷波敷波と青春送りたかったよ敷波 
 フランス艦ってものすごくオシャレさんよねー 
 負けゲーなんてやらずに時代はアズレンよ 
 下半身が安産型で大変そそります 
 これ思ったけどなんで黒潮のだけ中身の画像がないんだろう 
 ところで姫様と姫騎士様がオークに襲われるイギリス薄い本ってあった？ 
 かしゅみママ…お休みなさいの授乳手コキ… 
 言わんとすることはわかる 
 一方コマちゃん相変わらず描きづらい髪色してんな・・・ 
 ああいう感じの書き込みはだいたいいつも総ツッコミが入るよ 
 なるほどそれでも驚きだが 
 長門ビスマルクガングートアイオワローマリシュリュー 
 何でここに居るんだと一言言いたくなる 
 最近のコニシニキが描く体型めっちゃ好き 
 ｳｯｳｯ 
 働いているところで名前で呼ばれているんだけど。名前で呼ばれると甘やかされている感とか個人で呼ばれてる感がするから上の名前で読んでほしい。 
 イギリスが屠殺して回って植民地化する展開しか見えない 
 ピクシブの閲覧数もアズレンのが上やしセルランも上やんけw 
 コニシ様描き下ろしがない娘の絵もお願いします！ 
 グンマで85歳の老人にJKがはねられ死亡年寄りに免許与えるのは考え物だが田舎だと車無いと死ぬしな 
 オワコンなのになんか三越と品数のおかしいコラボをするゲームがあるってマジ？つーかあれ売れんのか？大丈夫か？ 
 なんでわざわざ触るんだと言いたくなる 
 そらご出張よ 
 あーちゃんっておっぱい触っても「not so bad」って言ってるよねつまり犯しても問題ないわけだな 
 泣いている戦艦ロイヤルオークさんもいるんですよ！ 
 赤城さんも一応20cm砲積んでるから夜戦できるのでは？ 
 ブリドカットさん！ 
 イッチ仕事してもいいのよ 
 に任せて触れない砲がいいぞ 
 イッチいないのよ 
 アークロイヤルの24301212ってスロット配列が凄く美しいと思うのわかるよね？ 
 そもそも史実で負けてるし艦これは負け（をひっくり返す）ゲーなんだよなあ… 
 イッチ無職だったのか・・・・ 
 これもう赤ちゃん産む準備ばっちりだよねつまり本能が妊娠したがっているということ 
 キュウリを払わないと… 
 にしては手前の人が吹き飛んでないのが不自然に思えるがどうなんだろ 
 おっ！久しぶりの艦これオワコンアズレンニキやんけ 
 イッチは風呂行ってるぞ 
 触れるなよ 
 じーちゃん85だけど自動ブレーキ付の車乗るよう説得するの大変だと言ってた親が 
 煽りストのワイから言わせてもらうと仲良くしておいて急にでも、だってや内乱が起こる内容で攻め立てた方がいいで 
 那智さんは入ると思ってたんだが 
 ピアノ線張ってたんかな 
 （無言のパンジャンドラム） 
 カメッ…カメッ… 
 やだ触れない砲ってかっこいい 
 某IL-2の赤城さんはその辺の戦闘艦よりよっぽどバーサーカーですね 
 長門グラーフアークロイヤル那智矢矧リシュリュー浜風 
 海棒艦もちゃんとちんちん受け入れる下半身してて好き 
 F6F5N作ろうか迷う。N用に2機目作ったはいいけどどうしよう戦闘機+夜間要員だけじゃ夜戦できないよね？F6F3Nはある 
 あーちゃん方向に飛ぶ可能性もあるんだよなあ・・・ 
 出直してくるわ…ほなまた 
 アークロイヤルの魅力は？と言われると言葉に詰まるうん、かわいいんだけどね 
 そしての方へ向かう 
 コニシで描き下ろしがないのって親潮、萩風、嵐だけ？ 
  
  
 みんな！俺のちんちん触ってええんやで？ﾎﾞﾛﾝ 
 ちんちくりんだったののがあんなえっちに育ってオラムラムラしてきたぞ 
 ｴｯ前立腺だけで？ 
 那智さんはアナルに酒瓶突っ込んでるから強いよ 
 地味に対潜がついてるから系空母でついでにちょっと対潜させるとき便利 
 これ２つ目風雨に考えてこのまま轢かれるよね 
 みんなパンジャンドラムが転がるって勘違いしてないか？ 
 やっぱ大事なのは上半身より下半身だと思うんですよ僕は 
 これが中身のチョコケーキ柄…だったらカット辛いなｗ 
 浜風！？ 
 実際最近のコニシニキって黄金期すぎる 
 その辺は実装されて間がないからまぁスパ子「せやな」 
 神妙にお縄につけい！ 
 元々太ももはすばらしく性器だったぞ 
 なぁにこのまま片手で車止めるくらいするさ 
 違うのか？宇宙人のアレは無しだぞ 
  
 なるほどいらねぇw 
 スパ子めちゃくちゃあるやんけ！ 
 だからそうツッコまれるだろうから先に自分でツッコんだんや 
 イギリス駆逐艦って全く公開されてない感じ？ 
 戦艦はほら、花形だから・・ 
 宇宙人のあれが何か知らぬがパンジャンはまともに転がることすらできんぞ 
 金剛とか言う海外艦との架け橋 
 イベントでイラストのみ公開じゃないっけ？ 
  
 観艦式で公開されてたんじゃないの？俺は行ってないから知らんけど 
 こんな幼なじみがいる星のもとに産まれたかった 
 ごめん最後一人思い付かなくてとりあえずエロ担当の浜風入れといた 
 スパッツなどただの邪魔な布切れであるという事が由良改二と今回の黒潮で証明されてしまったな… 
 イベントってもしかして観艦式？ 
 試験場で犬を追いかけて転がる映像が残ってるよ 
 拙者、足や足指の動きで感じてるの伝えてくるの大好き侍 
 イギリス駆逐艦ってどうなんるんやろうね流れ的には侍女タイプか…？メイドさん…？ 
 何でそれあるしw 
 夢も希望もないこと言わないでくれ。イギリスが復元したやつの動画では転がってたぞ。時速1キロくらいで 
 宇宙人のあれってあれだろ、バトルシップ 
 贅沢おまえはせいぜい全人類がうーちゃんのうーちゃん星に生まれるのがせいぜいだ 
 単に海外造船所に発注した子なら神威さんもおるでよアメリカ感全然ないがｗ 
 オラ！朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 お前のID、凄い少ない 
 前、google画像にあったんやけどなくなってた 
 英駆逐艦ってどんな感じになるのかなオレンジペコみたいなのかな 
 宇宙人のアレ(映画バトルシップより) 
 初速つけてやれば長く転がるんじゃね？ 
 デイリー達成 
 果たして交通系といっていいのかはしらん 
 まだ夜だよ 
 正岡子規が作った俳句用の色紙 
 観覧車先輩のコスプレ（手前はそど子） 
 ゲイリー 
 戦車じゃねーんだぞ‥‥‥ 
 おはよう 
 イギリスソナーのどっちかやろ 
 GBが少ないって言われるの時代だなぁって感じる 
 ２枚め好き 
 イギリス駆逐艦ネタバレ 
 枚目何これオ○ホ？ 
 勤務じゃなきゃいいのか･･･ 
 瑞鶴のと似たコートを持っていたので瑞鶴のコスプレをした瑞鶴の中の人 
 マックバーン 
  
 今は最低でもTBだしな 
 そんな話を聞いたような 
 改二来る気せーへん 
 自民議員が首相のぎらまさ病欠とか言い出してるけど運動会とかマラソン大会嫌がるガキかよ 
 あ、ゴローちゃんと一緒に居るメイドだ 
 今は最低2TB 
 おお今回の瑞鶴のコート、川内のとちょっとにててなんか個人的に好き仲良さそう 
 イケメンさが足りない 
 あなたの?を狙い撃ち 
 ナニしてんだお前 
 このマフラーはグリフィンドールじゃな？グリフィンドールに10点 
 IDに文字があれば浜風犯す 
 ニワトリでケツ穴にチンポ突っ込んでるガキを後ろからブン殴るオッサンのgif好き 
 コニシニキで書き下ろしがないのってだれ？ 
 メインメモリ32MBとかの時代があったんですよ 
 がああああああ 
 PSのメモリーカードって8Mでどうやってデータ保存してたんだろうな… 
 ワイが最初に買ったパソコンはメモリが16MBくらいだった記憶 
 そりゃもうナニよ 
 おちんちんの　ちいさくなる 
 私は尻から 
 づほも非常に良いものだったしなーコニシニキにマジで直接お供え物したい 
 最初に買ったノートは64MBだったゾ 
 まあアリといえばアリ？ 
 ＭのUSB8000円したの買ったなぁ… 
 萩風、嵐って描き下ろしあったっけ？ 
 ソードアートオンラインはじまったなそれにしてもハルユキは許されるのにキリトさんは許されない風潮 
  
 いくらコンポジットでもこの引手じゃ撃てないと野暮なつっこみ 
 狙い撃ち(物理 
 DMMの地下にいるぞ 
 頭がめっちゃ痛いんだけどなにこれ？ 
 プログレッシブ新刊まだ? 
 溶鉱炉回すと治るぞ 
 艦娘図鑑の198番だけなんで空白なの？あそこがやっぱ信濃なのか 
 わかりゅ…瑞川いい 
 win98でやってたときは64BMだったよ 
 づほいいよな…勿体なくて飾れていないのでもし他の店舗で余ってたらもう一個買おうか迷ってる田舎だしまだあるやろー 
 信濃は 
 じじぃは頑固と言う見本だなうちの親爺も免許返納させるのに結構苦労した 
 ズリセン？ 
 隣の部屋の大学生がセックスしてる声と音がする 
 1GBのSDカードが1万する時代もあったなぁ今は同じ値段で100倍くらいの容量だ 
 艦これ推奨pc 
 ワンピースの名言は？ 
 スリケン？ 
 ん？なんかあるの？ 
 ビーマニ？ 
 ポプテポピッピ 
 苺狩りバスツアー・・・ 
 何が嫌いかうんたらかんたら 
 ニンジャ？ 
 ちょっと前に貼った画像ｩ 
 セックス！ 
 耄碌爺さんかなり怖いよな・・・俺もう軽自動車乗りたくないわ(事故経験者) 
 違う定期 
 ゴムどから！ 
 まあ親がそれ愚痴ってきたので俺が説得に行ったら速攻承諾してくれたけどね孫の力って凄い 
 艦これはPCより回線を優先したほうがいい 
  
 AWは読んでるけど自己評価が非常に低いのと女性がやたら寄ってくるのを除けば王道主人公だから 
 録音してうp 
 先輩後輩とかそういう関係強そうな空母達の仲とはまた違って、過ごしやすい友達関係築けてそう 
 ほんとこれ 
 もっとジブンに、正直に生きろや！ 
 キーボード掃除しなさい 
 軽自動車は真剣に命に関わるあれで高速乗るの凄い怖い 
 痛みを感じない、無酸素状態でも死なない老化しない唯一の哺乳類、ハダカデバネズミ「発見」の意味まさか…ハゲ… 
 瑞鶴って史実で川内と絡みあったっけ？ 
 信濃ってまるで目玉のように扱われてるけど実際は搭載数50ちょっとで速力もそんなに早くないからなあ…いざ実装されても微妙な気がする改造すれば無条件でジェット使えるようになるかな 
 そういえば鹿島のフィギュアが3/2発送だとか、みんな買ったん? 
 AWのハルユキは全然チート出来てないので 
 でも瑞鶴側は川内の名前を間違えかける 
 そげキング初登場時のサンジの「お前がいればロビンちゃんは救えるんだ」 
 年2組じゃーーーー！！！ 
 かわう… 
 満潮ちゃんをくじらっくすしたいって言ってるやつがいては？キレそうって思ったけどよく考えたら理解できた 
 大鳳露天駐機してるやん 
 史実の搭載数アテにならない定期 
 そ 
 ハーレムが許されるのハルユキとリトさんだけって 
 スラムダンクの名シーンは？ 
 艦これと全然関係ない上に人を選ぶ質問していいでち？ 
 たーのしー！ 
 これは何年か前にそういうぼったくりがあったって話なんよー 
 生きたいって言え！ 
 まあ俺は扶桑姉妹にそっくりな見た目らしいし。俺が与えられるロボットは月のローズ・セラヴィだろうな。 
 そういう質問はこのスレでしろ 
 よいぞ 
 夜間攻撃と装甲（ジェット化 なら搭載はそんな盛らなくてもええやで 
 3-5輪形フラリにワンパン大破食らう謎 
 生徒会の杉崎鍵くんもハーレム許されてるぞ 
 野水さんの演じるキャラがとちおとめの産地の公認応援キャラに認定された関連やね 
 チャージ！ 
 性能的なものより浪漫で実装期待されてたからな俺はもう待ちくたびれて諦めたよ 
 小暮のスリーポイント 
 何が嫌いかより何が好きかで自分を語れよ!!! 
 龍田さんが「死にたい…」って 
 満潮ちゃんはくじらっくすより朝凪したいよね 
 ワンピースってもうEDつけないの？ 
 加賀も60くらいやん 
 そういえば携帯は格安SIMでだいぶお安くなったけど光回線とかって選び方あるのかねぇ・・・ 
 それもそうか…盛りに盛って格納庫二段にして露天駐機したら120機くらい載るし、その路線で来るか 
 金が無いのよ 
 僕は海賊にはならないよ 
  
 許されるどころか同情されるハーレムのタカトシ 
 内容による 
 実際こうなったらビビる 
 津田ァァァァァァッァアアアア！！！！！ 
 たわいもない軽口たたきあっていてほしい 
 信濃は搭載少ないのかじゃあ何がすごいんだ？ 
 どんな返事すりゃええねん 
 クルシュ「孕むわ」 
 燃費 
 ああいう水面下で激しくバタ足してるタイプは大体許されてる気がする 
 ワンピースはすきだがおまえみたいな儲嫌い 
 ウォー様とアーちゃんの隠れた趣味。〜20仲の海外艦の靴に画鋲をいれる。〜40駆逐艦を裸にして、恥ずかしがる様を眺める。〜60提督を四つん這いにして頭を踏みつけたり、自分の足を舐めさせたりして優越感に浸る。〜80どこからか連れてきたショタ達に自分の裸体を舐めさせる。〜100ここでも書けないような変態プレイ。 
 感謝でちThe witcherのロールプレイしたくてモンハン童貞捨てちゃったんでちけどどれが一番ゲラルトさんでち？ 
 美人に囲まれてるけど恋どころじゃないからなぁ 
 排水量 
 完成するまえに沈む 
 小学校のいじめっ子達に処女を散らされる満潮ちゃん 
 かなり硬いくらいかなあ…盛られなければ 
 素直にやほーNTTコラボやソフトバンクコラボとかあるけど環境によってはやほーの時より遅くなったりあるって聞いた安い代償かね 
 瑞鶴と川内が夜戦してる画像ってなさそう 
 いいよな瑞鶴ってほんと人間関係多彩 
 排水量だけなら世界最大だっけ? 
 信濃の搭載数 
 イギリスはクソ 
 イギリス人マジ陰湿 
 朝凪はかわいそう… 
 搭載数少ないのは烈風とか流星みたいなでっかい飛行機を基準にしてるから 
 でも提督がチヤホヤされまくるのは許すんでしょう？ 
 航空基地かな 
 白露型って同級生から人気高そう 
 艦これじゃゲームシステム的に期待できない部分だな 
 これゾンの歩とハイスクDDのイッセーも許されてる方 
 深海棲艦だろこれもう 
 満潮によからぬ感情を抱いている奴は改二のMVPボイスを聞いて正気に戻れ 
 生徒会の面々が変態なのを必死に隠してるようなもんだしな… 
 詳細前に見た気がするが忘れた 
 ガキをボコボコにしてあざまみれにしたい 
 信濃こないかなー改修なりなかったらレイテ後半まで動きなかったらあの紫電改四はいったい 
  
 それもう別の趣味だよ 
 レ級「載せ過ぎじゃね」 
 何かトカゲの方が主人公とヒロインしてるってそれどう見ても魔王 
 あるぞ！ 
 足首つかんで振り回したい・・・オーク的な怪物ごっこしたい・・・ 
 完成してればかなり硬い（はず）実際は魚雷一発で沈んだという史実。信濃の耐久はどうなる 
 え、最新話で交尾シーンしたの？ 
 これが最後だっけ？何年前だ… 
 戦艦と空母を行ったり来たりできたらいいなってメリット？そんなものよりロマンだ！ 
 番か3番かな 
 朝凪は最終的にハッピーエンドだからいいんだよ 
 MXで再放送中よ 
 ドイツ艦！やっておしまい！ 
 せっかくゲームだしロマン要素っていいよな 
 全く非の無い連中を一方的に虐殺してくからな… 
 モンハン今こんな感じなのか 
 近代化改修「頑張れー」 
 実際魔王だし 
 まああれは未完成な上に乗員のダメコンが致命的にゴミだったから沈んだわけで耐久は大和と同じくらいじゃないかな 
 く、腐っても大和型だし……。多分運は１。０でも信濃だしなあ。で納得できそう。あとIDチェックで数字の分だけ吹雪と夜戦してくるわ。 
 舞風、野分は描き下ろしあるのに...。萩風、嵐さん...ｗｗｗ。 
 信濃は甲板長いから陸上機も載せれそう 
 主砲ぶっこぬいて飛行甲板つけるとか魔改造にも程というものが 
 日向「おいそこのいじめっ子、満潮に成り代わって成敗してくれる！」 
 信濃はあのデザインになるのかリテイクでしずまあたりが描くのか 
 暗転した釣りバカの「合体」方式 
 この人のpixivのアカウント消えちゃったんだよね… 
 まあ米のエセックス級はそのでっかい飛行機と同サイズで一回り重い機体が100機以上載るんですがね.. 
 モンハン持ってないけどTwitter見てたらええ・・・ 
 MXか…関係ないな、うん 
 悪いことをした艦娘にもちゃんと罰が下って提督は助かるからハッピーエンドだよね 
 大和と同値とかサラっと言ってるけど十分凄いと思う 
 ヘルキャットは折りたたみがかなりすごいから… 
 まあ、あの世界自体色んな種族のサバイバルだから 
 朝凪は滅多に死なないから物足りない 
 米帝基準だと全てが虚しくなるからNG 
 アイルーって実質ネコだよな 
 信濃50の基準だと雲龍なんて45しか積めねーぞ当然飛龍もその程度になる 
 モンハン髪型少なすぎやねん…ガッツみたいなツンツンヘアがない 
 そこは扶桑か山城じゃないのか･･･ 
 頭がハッピーエンドじゃないですかーやだー 
 いじめっこ「へへへ。明石さんにもらったこの薬を使えば」満潮「ちょっとなにこれ・・からだが・・・へん」にょきにょきにょきいじめっこ「これでお前も俺たちとおんなじ男だ。　さぁ。ロンドン行こうぜ」 
 ダメコン云々以前に艦内にケーブル類残ったままで隔壁閉められなかったし 
 そも死を期待する同人てジャンル特殊じゃない？ 
 素で耐久装甲3桁の装甲空母になったら割と狂ってる少々搭載数少なかろうが余裕で仕事ありそう 
 空母信濃は大和型のボディってだけで大和型戦艦と同等の防御力を有することはできないよ 
 一緒に寝たい 
 &gt;エロ同人でキャラが死ぬのって滅多に無いやろ... 
 信濃魔改造してエセックスやミッドウェイ級みたいな性能にしようぜ 
 宇宙ステーションでもそういう事故ありましたねぇ 
 これコラボ装備やで 
 エロ同人で割と提督死んでるよね 
 でもNTRものは最後に報復とかあってもいいと思うの 
 halとかバカうどんとかコバヤシテツヤが好きだからさぁ… 
 ５−５スタメンはだいたい間違いないよな。 
 もっとイギリス機欲しい...欲しくない？というわけでフェアリーガネット頂戴? 
 サキュバスに搾り尽くされるとかなら後はレイプした男が死ぬendも 
 ありでちー一回作って始めたんだけど動かしてみたら違和感あったから作り直してへとへとでち美少女いけるでちよ 
 同じ航空戦艦仲間だから扶桑姉妹に頼まれて助けにきたということで 
 艦これが俺たちに教えてくれた大切なもの努力友情根性希望愛夢よりも「運」が大切 
 信濃 耐久96・装甲108 18/9/6/3もしこんなスペックなら 
 レベリングしにくい奴だこれ 
 IDの数だけスパ子とイチャラブ 
 機関をディーゼルエンジンにして燃費抑えつつ高速化、アングルドデッキ、耐熱甲板にカタパルト二重格納庫設置…とか？ 
 ずんぐりしてて可愛い 
 ハリケーンくんとランカスターくんはよ 
 信濃紀伊半島付近で沈没なら大和みたいに見つけられるんじゃないん？というか大戦末期の日本ェ...。 
 運営「計画性だぞ」 
 機械獣ってことはガォォォォォォォン！！とか言うのか(スパ厨並感) 
 未亡人似合う艦むす結構いるしな 
 スライム娘に養分にされるエンドとか好きそう 
 ん？朝凪ってハッピーエンドも描いてるのか私が読んだのは薬漬けにされてひどい終わり方だった 
 NTRでも女の子が快楽で幸せになってたらハッピーエンドだと思ってるんだけどどうだろうかあくまで同人誌の中だけの話だけれど 
 継続することなんだよなぁ 
 搾死⇒魂吸収⇒サキュバスの中で無限レイプとか割とある。 
 名前じじって… 
 その金とリソースで新規設計するか設計図盗んできたほうが早いな 
 mくらいのとこじゃなかったっけ 
 武蔵より深いところに沈んでるって聞いたけど 
 horizon zero dawn知らん？あれもクソ面白いぞ 
 そこらへんなんじゃが、多分需要が異なるンじゃよね。NTRだけ求めている層と、復讐を求めている層のカブリ方はちとずれてるンじゃないかな。 
 俺はまだ１回しか見たことないなぁそーいうのを無意識に避けてるってのはあるかもしれんが 
 テーブルに着ければあとは運が要る準備が悪ければテーブルに着けない 
 最近出した薄い本が相思相愛オチだった 
 （どんな形でも）最後に女の子が笑ってればハッピーエンドやで 
 今日ニュース見てて思ったんだけど、一般教科書演説って何の教科書読んでるんだよ？ 
 ベストオブ未亡人艦むすは？ 
 結局この人は何だったんだろな 
 なるほどな 
 教科書じゃなくて教書 
 特に潜水ルートで強そう 
 今ローソン覗いたら一番安いリボＤとづほのタペストリー完売してたなあとクリアファイルが瑞鶴が残りあと一枚だった・・・・翔鶴さんはかなり余ってた 
 そマ？じゃあ無理か 
 よっしゃときあめ姉貴兄貴作ったろ！ 
 扶桑 
 震えてそうだな 
 イ言濃さん 
 たまには和食ｩもいいよね 
 ずぃずぃじゃないの？ 
 魂熱血直撃不屈直感 
 アヘ顔を笑顔のカテゴリにしていいかはちと悩む 
 なんか90年代末臭するんよねそれ 
 大切な人（物）を失ってもそれでもハッピーエンドが一番いいと思うわ 
 鶴姉妹はセットな印象強いが片方しか買わない提督多いのか 
 妙高 
 わかる 
 その時点でハッピーではないのでは 
 そこがいいんだよ 
 マジかよ、今までずっと勘違いしてたのか 
 準備８割やぞ 
 姉妹艦娘だけど正妻翔鶴姉と正妻瑞鶴派は相容れないから仕方ないね 
 今日翔鶴姉のファイルだけ持ってきたお客さんいたわ 
 ワイの近所だと鶴姉妹はほぼ同等の無くなり具合だったなあ。ちな埼玉。 
 分かり過ぎる…亭主の残した借金の返済を迫りたい 
 その娘の中で生き続ける的な展開は見方によってハッピーエンドだよ準だけど 
 でも翔鶴はすぐに寝取られるし 
 時間が一番大事だぞ 
 提督からの信頼度 
 葛城「ダメなの…」 
 今期オバロ2期あるんだっけ面白い？ 
 艦これ三大未亡人鳳翔妙高扶桑 
 瑞鶴はすぐいらんこと言って加賀さんになぐられるし 
 NTRたんやろなぁ… 
 やれる時間を確保しておくのも準備のうちでは？ 
 魚雷エクレアは朝じゃないと無いのかしら？ 
 取り立てに来るヤクザ艦娘って誰？ 
 これも準備の範疇 
 デッドエンド覚悟で大切な人を取り戻してくれる方が…東郷さんはよくやってくれた 
 川内 
 浦風 
 これほど異論が無いラインナップがあろうか 
 極論すればポジるという行為は妊娠と同じなんだパートナーのポジ種がケツマンに流し込まれ免疫細胞という卵子がHIVという精子を受精する二人の愛の結晶はどんどん大きくなってエイズという産声を上げるんだこれはもはや出産といっても過言ではない 
 エクレアは昼前くらいでもいいと思ふゼリーは四時に行け 
 ニミッツ級と大和型って結構大きさ違うんだｎそれでも信濃を建造した横須賀6号ドックにニミッツ級を入渠できるってことはそれなりに余裕を持った大きさで作ってたんだな 
 霧島、天龍、叢雲 
 Phantom　ＴＶ版はハッピーエンドやろ？ 
 「大鯨……すまない……俺はもうここまでのようだ……。ゴーヤ、大鯨のこと、しっかり支えてやってくれよな……」大鯨は子沢山未亡人スメルイズある。 
 艦これ始めた最初は翔鶴姉の感じ(話し方というか価値観というか)があまり好きではなかったけど、これもまた翔鶴という艦艇の一側面だったのかもしれないと思って、姉妹できちんと運用してます 
 最後に素敵な笑顔を披露した紛うことなきハッピーエン・
 霧島……は組長だから来ないか 
  
 店によって納品時間違うんじゃね 
 加賀さんも前の夫の指輪外さないとかありそう…あ、演歌歌うからか 
 国会議員って六法全書や教科書を読んで憲法とかをきちんと勉強しているのだろうか？ 
 鳳翔始め軽空母勢は年齢不詳すぎて各自の解釈に幅がありすぎると思うの 
 昼入荷だと思うけど違うのかな製造がヤマザキなら午前中だと思う 
 摩耶姐さん 
 艦これ提督世代にジャストミートやない？ 
 七時から 
 10以上なら寝る 
 性能に負けただけでは？ 
 悲しみを乗り越えてのハッピーエンドって良くない？ 
 おや須美 
 霧島「奥さぁん…困るんですよねぇ…払えないってぇのは…」霧島「じゃあちょっとビデオにでも出ましょうか…？なぁに、一回出れば踏ん切りもつきますって…」 
 よくこんな 
 してないよ 
 三越加賀すぐ黒潮に変えられたのもあってあんまり話題になってない？ 
  
 やっぱｌハッピーエンドって大事だよ 
 守る店と守らない店があるじゃろ 
 読んでたらもう少しまともな質問や答弁ができるとおもう 
 オナホ童貞捨てたけどこれ包茎の自分には向いてないわ、フィニッシュまでいけたけど軽い火傷みたいになってて痛い 
 よくわからないんだがなんで信濃は未完成なのに戦わせられたんだ戦力が足りなかったとか？ 
 (瑞鶴嫁だし瑞鶴のためにも感ある。実際翔鶴は一緒にしか出撃させてない。翔鶴単艦ではなかなか…) 
 取り立てに着た摩耶ちゃんと仲良くなってセックスしたあと摩耶ちゃんの実家のヤクザに行って結婚宣言したい 
 誰このけっばいコ？ 
 逆に取り立てられてそうなのは誰？ 
 幼馴染が他の男とセクロスしただけでNTR本の扱いになるのは納得できない多田野失恋じゃん。って刃牙の宮本武蔵も言ってた 
 信濃建造用に新しく作った所だからね、佐世保は拡張したしビスマルク建造のドックは15万トン級が建造可能だったはず 
 戦った・・・？ 
 回航中に撃沈されただけ 
 テイルズオブリバースの最後死ぬ姫様 
 でっかい…こんなの何隻も保有できるなんて流石アメリカさんやで 
 戦ってない。回航中にやられたはず 
 戦ってないよ回航してる途中にやられた 
 定期的に思うこと涼月の中破ボイスが顔射(感謝)って聞こえる 
 信濃は艤装工事の為に呉に回航してる最中に沈んでるから一度も戦闘してない形だけは竣工したけどな 
 摩耶様はどちらかというとスケバン。 
 阿賀野姉のを背負った能代 
 ローションはケチらず大量に使うとええよ。後冬場は冷たいから何かで温めるとなおよし。 
 アガーテっていうエンディングで何の脈絡もなく死んだ子 
 把握元絵がいのまたなら仕方ない 
 ローションを変えてみるんだ粘性に色々さがある 
 憲法勉強するだけなら六法は要らない（論点のずれたマジレス） 
 ローションソムリエとかいてもいいと思うの 
 電探開発って軽空母秘書艦でもいいんだよね？ 
 　　　　　 　 ＿＞――＜　 ＼　　　　　　_ア´　　＿,zzz`x___j〉　 ﾉ　　　　　_ｱ 　.／＞ ´ ＞―　└＜　　　 　 ]　　 [ア　 ／　　　　　　　＼　　　 　 ]　　.ｱ　 / 　 ./　　　　 &#39;,　　 ヽ　　　 　 ] 　 .|　　{　　 |　 ／|　 ∧　 V ｉ　 　 　 .∧　 |　　{　　 l／ 　j／ 　＼ |/　　今月の鎮守府目安箱は、単行本作業で休載だそうです…　　　　　　＼∨/.{　 〈´ о 　 　 о　j{　 　 　 　 　 　 ､∧　 }　 　 ､_,､_,　　.ハ　　　　　　　　　 ｀ } ./≧=‐-　-‐i⌒ヽi{　　　　　　　 　 　/}∧　　‘，___/ }二ﾆ}　　　 　 　 　 　 〈　　 ＼　 ∨/ ./ 　 ﾉ　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 ／＼　　　　　 　 ＿＞――＜　 ＼　　　　　／ 　／　　　　　　_ア´　　＿,zzz`x___j〉　 ﾉ　　＼／ ／&gt;　　　　　_ｱ 　.／＞ ´ ＞―　└＜　　　 　 &lt;／　　　 　 ]　　 [ア　 ／　　　　　　　＼　　　┌─┐　　　 　 ]　　.ｱ　 / 　 ./　　　　 &#39;,　　 ヽ. 　└─┘　　　 　 ] 　 .|　　{　　 |　 ／|　 ∧　 V ｉ　 　 　 .∧　 |　　{　　 l／ 　j／ 　＼ |/　　単行本2巻は2月26日発売みたいですよ！　　　　　　＼∨/.{　 〈´ ＞ 　 　 ＜　j{　　　忘れずにゲットです！　 　 　 　 　 　 ､∧　 }　　　　▽　　 ハ ∩　　　　　　　　　 ｀ } ./≧=‐-　-‐=≦＾i{(っ&#39;&#39;)　　　　　　　 　 　/}∧　　‘，___/　　厂 ヾフ　　　 　 　 　 　 〈　　 ＼　 ∨/　 ／ 厂￣　　　　＿(_ ノ　 Ｙ⌒ｱ´　 ｀ヽ　 从Ｙ.７ﾚへﾄﾊ　 VﾊVjﾘﾟ ヮﾟﾉi{　　描きおろしに青葉が出てくる1巻は好評発売中ですよ！　　 ⊂[＼Ｙ/i⊃　　描きおろしに青葉が出てくる1巻をヨロシクね！　　　　〈＿r_」　　　　 (_,/,_j 
 ローソンに見えた 
 実際信濃があの壮絶な戦いに投入されたらどんな沈み方したのか気になる 
 スケバンってヨーヨー持ってドンパチやるんでしょ？ 
 信濃って装甲も未完成でケーブルも剥き出しだったところをやられたんだっけか。そら一発で沈むよな 
 初めてやったから有名なテンガにしたんだが追いローション必要だったか？ 
 えぇ・・・回航中にやられただけか艦これで実装されたら運の数値すごい低くなりそうだな 
 今日始めてフェラタイプのオナホがあると知りました絶対重い 
 ローションとローソンってかんか語感が似てるよなぁ・・・？なぁ鹿島 
  
 乙買うわ 
 軽空と正空で出来るもの違うのって何があったっけ？ 
 目安箱がない月初めなんておっぱいのない浜風みたいなもんだ 
 空襲でフルボッコだね 
 飛行機が無いのです・・ 
 クレア！クレア！？クレアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！ 
 信濃はブルペンで肩作ってたとこを襲撃されたようなもんだよね 
 !kaijo1一昨日から毎日風呂で寝てしまうでち…気絶らしいし気をつけねば★アク禁解除： 
 大和と一緒に沖縄特攻させられてそう 
 そもそも積む航空機とパイロットがね… 
 摩耶様はスケパンに見えた 
 夕張 
 沈んだ状況も酷いので陸奥並みの運になるのではとか言われてたな 
 無いのか… 
 艦載機も搭乗員もなくプカプカ丸では 
 巻書店に売ってぬい・・・ 
 横須賀に空襲が迫ってるって思われたからまだ安全だと思われた呉に送って残りの工事しようとしたんじゃよ結果的には横須賀の方が空襲少なかったんだが 
 鹿島って絶対まんことか卑猥な言葉聞いたら顔真っ赤にするタイプだよな 
 死ぬなよ… 
 だから聞いとるんやが・・・とりあえず大丈夫そうね。やってくる 
 子供って舌足らずでサ行が上手く言えなかったりするよな閃いた 
 ﾃﾞｽﾖﾈー 
 浜風はおっぱいがなくても銀髪とかメカクレとかタイツとか色々あるじゃん… 
 摩耶「オイお前、その場でジャンプしてみろ!」 
 じゃあManco 
 止まるんじゃねぇぞ 
 もはや出番なんてあったかどうか疑わしいけど囮役（瑞鶴）輸送作戦中の大爆沈（雲龍）浮き砲台（葛城・天城）どれでも好きなのをどうぞ 
 それガチでやばいぞ風呂で死ぬ原因に多いし 
 進水がレイテに間に合わないぐらいだから沖縄特攻で終了 
 よし、5-5割ったわ。初めて１時間切ったわ 
 航空機とパイロットがね… 
 悲報：クラスタスキャンが終わらない 
 目安箱がなくともEOとかマンスリーとか色々あるからな 
 出遅れじゃねーか！ 
 わーい電探ができたぞ― 
 内肩作ってたどころかユニフォームすら着てないと思うんですがそれは 
 やけどみたいになってるってのは多分こすりすぎか時間経過かなんかで潤滑が足りなかったンじゃないかな、と思うわ。 
 月分じゃないのか？ 
 浮き砲台になって復員船になったあとアメリカ軍籍に入るルートとか面白そう当時最大の空母をアメリカがやすやすと処分するようには思えなくて 
 中継空母とかって案が出てたぐらいだしなぁもう終盤は母艦があっても運用するものが… 
 俺は死なねぇからよ…そうね… 
 うわ新型ペンギン電探じゃん(笑) 
 下手すると油も無くて空母だから浮き砲台にもなれなくてどうしよ・・てことになる 
 活躍じゃなくて沈み方が気になるのか…実際問題、信濃が進水した時点だと艦載機搭乗員に十分な練度を持つ人員ってだいぶ減ってるんだろ？ 
 おっぱい以外は視野の端で目に入ってきてるだけだわ 
 なんとか4-5割れた今月も朝霜には会えなかった 
 摩耶様にカツアゲされた。 
 ２月分ですぞ 
 水爆実験に使われそう 
 このペンギンは何処へ… 
  
 サラトガと同じ運命で終わりだと思う 
 設計思想が違うから無理あと戦後作りすぎた艦船大量処分してるからありえん 
 いいよね調べてみたら絵師は一応生存はしてるっぽいなyouki  
 使いづらい単独艦を軍艦作りすぎてもてあましてたアメリカが使うかな？長門みたいにソ連にやりたくないから接収みたいなのはあり得ると思うが 
 ケーブルのせいで防水扉が閉められなかったり防水扉に隙間が有ったり、隔壁の作りも雑だったり、12基あるボイラーのうち8基しか動かなかったり、追加でセメント充填して防御力上げたつもりが船体が沈み過ぎて、かえって防御力が下がったりしたんやぞ 
 最近この鹿島もありかなとか思い出した 
 今気づいたけど俺のIDすげぇ！社長って呼んで！ 
 お馬鹿島流行れ 
 CEO=社長ではない 
 　　　　　 　 ＿＞――＜　 ＼　　　　　　_ア´　　＿,zzz`x___j〉　 ﾉ　　　　　_ｱ 　.／＞ ´ ＞―　└＜　　　 　 ]　　 [ア　 ／　　　　　　　＼　　　 　 ]　　.ｱ　 / 　 ./　　　　 &#39;,　　 ヽ　　　 　 ] 　 .|　　{　　 |　 ／|　 ∧　 V ｉ　 　 　 .∧　 |　　{　　 l／ 　j／ 　＼ |/　　紙媒体にコダワリがなければ、電子書籍版もオススメですよ！　　　　　　＼∨/.{　 〈´ ○ 　＿ ○　j{　　　Kindle版やBOOK☆WALKER版があるみたいです！　 　 　 　 　 　 ､∧　 }xwx　（_ソ　xwハ　　　　　　　　　 ｀ } ./≧=‐-　-‐=≦＾i{　　　　　　　 　 　/}∧　　‘，___/　　∧　　　 　 　 　 　 〈　　 ＼　 ∨/　 ／　〉 
 ま？ 
 伊400型もアメリカが使おうとしたけどソ連の介入かなんかで沈めたって聞いた 
 社長と校長ってどっちがすごい？ 
 浜風「提督・・・最低ですね・・・」 
 上がってんじゃねえか 
 Mかな 
 上がってるやん 
 社長って会社立ち上げさえすれば誰でもなれるからなぁ 
 今までは単に仕事や授業中の居眠りと同じものだと思っていた。気絶している、としって吃驚！ 
 ソ連がうちも調査するいいだしたから急きょ海没処分 
 鹿島の合コン講座見たい 
 アメリカ「伊400接収したから使うやで！」ソ連「お、俺も興味ある！」アメリカ(めんどうだな...) 
 チョコレート作りがクッキークリッカー状態でワロタ 
 毎日犯されてるから他の艦娘が犯される状況に耐えれないんだよ 
 旧式のサラトガと同じっていうのは流石にねぇ 
 人間うんこして気絶することすらあるからね 
 ああもう青葉は可愛いなぁ！！！ 
 あざといさすが鹿島あざとい 
 陽炎が合コンに出たら女を独占しそう 
 こっちはおっぱい以外なんとも思ってないのに 
 他の娘に取られるくらいなら殺してやるってことですね 
 一応マただ日本だとほぼ＝ 
 鹿島は元帥にしか興味ないから...。 
 真の対大和型戦艦モンタナ級の船体設計を流用したミッドウェイ級が進水してる時点で役に立たないと思うしかも終戦から10年足らずで信濃以上の超巨大空母フォレスタルが進水してるし 
 あかんチンチン地味に痛い、勃起すると真上向く仮性包茎の自分にはオナホ合わんわ 
 原子力潜水艦って運用的に遠隔操作にして無人にした方がいいよね 
 謙信公？ 
 青葉ですか（興奮） 
 お前らはエクレア＊4買って応募するのか？ 
 ハッキングで乗っ取られそう 
 大和型の船体が浮いて残ってるなら研究用にアメリカ持ってくんでね？その後サラトガのようになるかならないかはわからんが、搭載機数少ない信濃を使う理由はないな。 
 ビッグYって仮想戦記だと・回航成功・徳山空襲が史実より早くて燃料不足で沖縄特攻中止↓大和と並んでたら呉空襲で隣で転覆して盾になって大和が不沈艦状態に↓そのまま終戦して米軍が大和が接収、モンタナと改名して米戦艦にだったかな？ 
 場末提督を元帥に負けないくらいまで育て上げることにも興味あるぞ 
 攻められると弱いのが青葉 
 おっオナホ相談か？ 
 全く関係ないけど「あざといなさすがLat式あざとい」って言葉が流行った時、ままま式GUMIが出た頃にそっちのファンが「そつないなさすがままま式そつない」って言葉を流行らそうとして全く流行らなかったのを思い出した意味不明な真似だよね・・・ 
 元帥じゃなくても大丈夫だって聞いた 
 俺のエクレア（意味深） 
 当時は賠償艦とかあったみたいだけどもし今戦争が起き終わったら何を引き渡すんだ…？てかその国が世界地図から消えることなんて普通にあるよね？ 
 外部からの乗っ取り防止のために無人にしてAIに任せようぜ 
 これは惚れますわ...。 
 テストケース的な奴で適当にいじられて廃艦コースが妥当か… 
 AI「私達はこの戦力を持って独立する。」 
 艦これ三大風評被害艦鹿島 
 甘いのか･･･糖尿病の心配がry 
 日本だったら対潜装備周辺は欲しいだろうとは思う 
 それどころか地球がなくなる可能性も… 
 ええ女や… 
 この鹿島なら俺のことを好いてそう…！ 
 童貞チョロすぎwwww 
 エクレアは買うけど応募はしないな鹿島嫁の提督が貰うのが一番いい 
 鹿島って育てるの好きそう(練習巡洋艦だし) 
 遠征任務終わらせてないから眠れない… 
 元帥になる能力なり見込みあればなただし体は許さない 
 どうだろう最近の傾向は滅ぼすより残して搾り取れ、な気するが 
 水中は有線で操作するんか？無線は無理やぞ 
 大規模な現代戦は起きたらほぼ人類壊滅ですし 
 テンガ使ってみたけど終わった後痛い、やってるときも根本まで入れようとしたら裏の方痛かった 
 青葉がつかんだスクープ-25:古鷹の隠し撮り写真-50：提督の不倫-75：大淀スパイ説-100:大本営の不正 
 もう植民地は出来ないので、戦争するうま味はガクリと減ってる。お金出すとしてもそんな高額は吹っ掛けられないだろうしなあ。 
 草ァ！ 
 浪人生の弟が米津玄師のLOSER聞いてるんだけど止めさせたほうがいいかな？縁起悪い気もするし 
 鹿島は提督が元帥だろうが新米だろうが気にしないちんこが立派だったりエロテクがあれば気にしない 
 あっこれは…… 
 全土占領はイラクやアフガニスタンみたいに超大国がやるぐらいロシアですらウクライナにはクリミア抑えるだけだし 
 草ァ！ 
 核戦争で人類が滅亡して長門が支配したり 
 俺のエクシア 
 水中って電波届かないのかじゃあAIだな 
 おんJか？ 
 わかり王 
 仮に日本が消えるとしたらどっちが取っても揉めて次の戦争の火種になるだろうな 
 どうせローソン鹿島はヤフオクに10万位で売られてそう 
 ???「この原潜を奪って独立国家名乗ったろ！」 
 ああ！兵器搭載AIが人命を守るために手のひらを太陽にを歌いながら自壊を！ 
 TENGAはそれなりの玄人が使うレベルで高刺激なんで・・・初心者はヴァージンループあたりがおすすめもしそれでも高いならTENGAEGGとかどうだろうか 
 そしてそのAIはある日突然反旗を翻し 
 800円ぐらいで売ってるシマシマテンガはオナホじゃなくてオナカップ定期 
 草ァ！ 
 最初草はえまくった台詞なのに最終回だとクッソ熱くなる台詞 
 これは謎の失踪からのエロ刑が待ってますねえ 
 あれ一周回ってポジティブな歌だから問題ないよ 
 元帥なんて5-4回ってれば誰でもなれるし。 
 荒らし注意 
 体しかないから10万ぽっちのはした金じゃ無理やろな0が1つ足りない 
 おは海江田 
 　今何が怖いかって東シナ海で十数年以来の最悪汚染度の原油流出事故なのにどのテレビ局もそれを報道しないことだよね。相撲の問題とかマジでどうでもいいからそっち報道しろよ！海産物が汚染されて食えなくなるかもしれないんだぞ！ 
 ローソンアルバイトとしての店長の評価 
 さん、こいつです！ 
 さす鹿島 
 やっぱり鹿島 
 それは愛宕や 
 !aku662いちおー★アク禁： 
 店長iwara民かよ 
 報道したところで自分らが何か出来るわけでもないからなあ…漁業関係者にはもう連絡行ってるだろうし 
 草ァ！ 
  
 草ァ！ 
 人乗っても大丈夫（意味深） 
 オイルバリアとか張ってないの？ 
 700注意 
 !aku679★アク禁： 
 そして意外なところが乙女価値観 
 ま〜たおんJが荒らしにきたのか 
 実家暮らしで一人旅中だからオナホ使えたけど普段は気軽に試せないなぁけどアドバイスありがとう次があったら覚えておく 
 人乗っても 
 （あれこれガチでアク禁ワードなの？） 
 おんJにスレ立ってるの確認 
 幼稚園から中学までずっと同じクラスで親同士も仲が良かった黒潮が高校で別々の進路になった時に初めて大事な存在だと気付いた…そんな彼女はGWに出掛けるのに誘ったらバスケ部の先輩とデートなんだと嬉しそうに話し掛けてくれた…あああああああああああああああああああああああああうっげっ…げっぼぼああああばあああばばばおぼぼぼばば びちゃびちゃびちゃびちゃ  
 触っちゃ駄目だぞ 
 今北産業 
 どっちをなのか・・・ 
 7000000注意 
 誤チェストにごわす 
 サーヴァントとマスターの願いをかなえる黄金の鹿島像は現臨するのか！？ 
 えっじゃあ俺のオナホの悩み相談もおんj民に見られてるのか？ 
  
 行ってくるね東郷さん！ 
 向こう行ったけど過疎ってんな 
 鹿島淫魔エローソン 
 単発は殺してるでち 
 スレ建ておつ 
 よろ 
 那智じゃなく提督の青葉レビューじゃえか 
 ↓おつ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25244隻目スレを建てたご褒美よ友奈ちゃん 
 おつ 
 よかったじゃん俺らみたいな社会不適合者の障害者じゃなくてイケメン健常者と付き合ってて 
 ええ… 
 はっやーい！ 
 おつ夜食に女子力うどんをどうぞ 
 よろ（クッソ恥ずかしいレスで700取るところだった、サンキューゆゆゆ） 
 おつ 
 今夜の甘やかしてくれる度 
 おつん 
 有能おつ 
 草 
 乙 
 いつも通りだな 
 どっちも が正解だぞ 
 うちの近所のハックドラッグでTENGA売ってるんだが、そんなエキスパート向け商品だったのか 
 乙 
 おつ 
 乙そして２月の初日から村田殿がー！！ 
 最近はあまり流行らないけど、その国の政府や企業が持ってる海外資産とかあと企業設備とかもありえるな分かりやすくエグい例だと、ドイツの製薬会社でバイエルって会社があるんだが社名、ロゴ、アスピリンとかの商標全部持ってかれたことがある全部買い取って取り戻すまで結構時間かかってたはず 
 はぁ船と城と花で運営が間違えて僕の持ってない装備とキャラ配布してくれないかなぁ 
 今から髪切ろうと思うんだけどどんな髪型がいいかねちなみに落ち武者ヘアー 
 ６−５か？ 
 しかし今年ももう1/12が過ぎたのか・・・あれ？一年ってあっという間じゃね？ 
 髪ないだろ 
 ザビエル 
 と、おもーじゃん？4-5なんだぜ 
 沈黙の艦隊って最初にナイフで大和って掘ってたけどあれで深海行って大丈夫なのか？ 
 トンスラですね 
 とりあえずじゃぶるでち！ 
 丸刈り 
 前が無いからザビエルできんわ 
 やりました 
 ふっ俺は江草殿が殉職したぜちな3-5 
 おめ 
 おめおめ 
 あーそっちか。ソッチもツ級2回出るっけ？ 
 ceOはオナホ！ちぃおぼえた！ 
 あれぐらいなら大丈夫なんじゃない？ 
 その程度で駄目なら海底にすったりするだけで沈みそう 
 心せよ鎮守府で床屋をやってる秋津州に散髪してもらうともれなく陰毛まで整えられてしまうことを 
 稀にある加賀の3スロ目が全滅したことも1回あるそれは制空取ってなかったせいじゃなかろうか 
 真ん中ルートなら２戦あるな 
 昨日島風コスニキがいたんだけど今日はいないのかな 
 何でも楽して手に入れたい 
 陰毛よりもケツ毛をですね… 
 中央なら一戦目と三戦目がツだな 
 ライセンスフィーなかったことにされて、さらにはコピー商品作り放題にされたライカって結構気の毒だよね 
 散髪が上手そうな艦娘大井っち 
 お前らこんばんわIDチェックIDに数字があったらスレ民と嫁艦の恋愛が上手くいくよう祈りながら大淀犯すIDに数字がなかったらスレ民と嫁艦の恋愛が上手く行くよう祈りながら一人ﾊｯﾋﾟﾊﾞｰｽﾃﾞｰする 
 おめロリコンなんか潜水艦とケッコンして家族にすることで労基違反から逃れようとしてるブラック鎮守府ってネタが思い付いた 
 呼び寄せようとするんじゃない 
 お前ら今までイベでボーキ最大いくら溶かした？今4万しかないけど、5-5,6-5やりたいぃぃぃいぃぃい 
 全身剃り上げてやるからさっさと脱ぐかも！！ 
 でもなんだかんだ高級カメラの地位は今でも維持してる 
 ５０００兆円とは言わないまでも１％でいいから欲しい 
 こんな特徴的なIDだって知ってたならこんな事言わなかった 
 艦の中に理容施設あったりするよな 
 やれよ 
 .1パーセントで妥協する 
 やればいいじゃない 
 今北産ｇｙ・・・、ｳｯｸﾛｼｵ 
 サラトガ建造イベントで２９万溶かして出なかった 
 俺が気になってるのは睦月でゲッターしてた人が犯罪予告しちゃった件だわマジでおーぷんから逮捕者出てしまうのかなあ 
 日経てばへーきへーき 
 カンストから始めて20万切ったかな 
 この前の超大規模は7万溶けたな 
 くっ……またしても惜しい江草殿を……！出る出る空3重3でツ2回ルート 
 ありありあり、でもロリコンじゃないから・・・ 
 下手すりゃ何ヶ月も陸地を離れるからね 
 本当だよな 
  
 春に12万以上は… 
 逮捕まではいかないでしょ、児ポとか持ってたら知らんが 
 まるゆとケッコンしてるやん…？つまり777はロリコン 
 二次絵は逮捕されないからセーフ 
 今北産業 
 優勢でＯＫという慢心からのこの禿げえええ！！！でほげえええ！！！だよ 
 サイクロン！エクストリーム！ジョーカー！ 
 もどして 
 鼓膜敗れた事ある人いる？聞こえ方で聞きたい事があるんだけど 
 ヤバい、数か月に一回ぐらいのペースでしか改二にでき出てない...。 
 両者潜在的ロリコンにつき推定無罪 
 艦これ開始時・・・ゲームはやるけどキャラグッズとかは興味ないわ　　　　　　　　↓三越、アベイルコラボ・・・お、キャラ絵が前面に出てないし普段使いできそうだな、こういうのなら買おう　　　　　　　　↓オーケストラ・・・来た記念だしいくつか買っておくか昨年ローソンコラボ・・・グラスくらいのさりげないキャラ絵ならいいな、確保　　　　　　　　↓今回・・・いつのまにかグッズたくさんあるし、クリアファイルくらいはあってもいいやろ　　　　　片方だけだと寂しい感じだから2枚とも確保・・なにか抜け出せない感じになってきてるがまだ大丈夫だよな 
 なんでや鯨ちゃん関係ないやろ！ 
 ファングが一番好き 
 一番すり減らしたのはプリン2隻目でかなり掘ったこの時だとおもう 
 うーちゃんのうーちゃんによるうーちゃんのための 
 うーちゃん！ 
 ・触接される・弾着率ダダ下がる・昼連撃発動率ダダ下がる・艦載機削られるはっきり言って優勢で良いことなんて一つたりともないよ。ソースは15春にそれで泥沼嵌まった俺 
 おまおれ 
 潜在的ロリコンってなんだよw 
 ウサギ小屋 
 USB！探偵！ベストマッチ！ 
 お前が幸せならええんやで 
 ウサギってケツ撫でると発情するらしいな 
 繁殖制度 
 優勢でいいことはその分艦攻を積めることだと思う実際イベントでも優勢を選択するケースってある 
 これだからソ連はいけない 
 まじ？ 
 ローソンでづほタペのみゲットする予定がファイルもキーホルダーもいつの間にか全てゲットしていたでち… 
 安いビジホ泊まってるんだけどこの時間にシャワーはやめた方がいいよな 
 削りですら空母三隻で660程度稼がないと確実に全マス優勢取れない3-5ではそんなこと言ってられないけどね 
 おはおーぷんidチェック時雨犯す 
 ただいまおーぷん明日は夜勤だからまだ眠ってはいけないでち 
 いわゆる子供好き、と世間も自分も認識している状態でちうまくやるでちよ 
 優勢じゃない確保 
 こいつも投入してやるでち！ 
 オナホ洗うの？ 
 お前CEOなんだからそんな安いビジホなんて止まらずにスイートルーム行けよ 
 ビルドは話の収集つくんやろうか 
 ちょっとうーちゃんの尻撫でてくる 
 下で行こう 
 妖怪オナホ洗い 
 スゴイ 
 EOやってる場合じゃないんやなって備蓄しないと！！武蔵は設計図一枚でなんとかなるかしら 
 今気がついたんだけど陽炎型って可愛い子しかいない 
 べつに気にしないぞ 
 よく2日も経ってからゲットできたな 
 大浴場あるところ泊まれ。 
 好感度高いなwじ、じゃあうーちゃんとsexしてくる！ 
 今帰宅、住宅地三店舗は壊滅してたけど市街地はまだ普通に置いてあったてかこんな時間に何やってんの俺は… 
 それタカボトルとのベストマッチでオーズやそのメダルって歴代ライダー最高火力持ちだっけ？ 
 3-5はレベル3桁駆逐どもに蹴散らしてもらうもの 
 むしろなんでビジホで遠慮するの？大音量でAV流すならあれだけど・・ 
 オナホの話はもうやめて・・・宿泊費は経費で落ちますか？ 
 誰このドスケベどうあがいても優勢取れない時以外は基本確保でしょ特に水上打撃部隊の場合そんなえげつなかったっけ3-5の制空 
 これは拒否されましたね… 
 武蔵クエも考えないといかんよなぁ…6-5一周ぐらいで勘弁してくれたら御の字かなぁ 
 かわぐちかいじのミリ描写なんて基本ネタぞ空母いぶきできり型が魚雷食らって一発や二発で沈まんとか言ってたけどあのせかいのきりは何万トンあるんだよ 
 如月は改二の通常絵が一番好き 
 とは限らんのよなぁ 
 ケツを撫でられた時の発情度 
 CEO＝オナホのイメージが拭えなくて草 
 武蔵改二はどのくらいの練度を求められるのか… 
 確保と優勢間違えてるな 
 SEXで欲求を満たしたらすぐ冷めたうーちゃんはドライな性格とも 
 みんなが忘れた頃にもう一回くらいオナホって呼ぶわ 
 俺はバレンティングラやな。改二も好きやけど 
 もありえる 
 流石の鹿島 
 どうせ大井にケツ叩かれて発情したんだゾ 
 なんでよりによってこんな覚えやすいIDに・・・ 
 ケッコン必須の前例になってもらおう 
 なにそのホームラン記録更新しそうなグラ 
 マス目は確保642,3マス目は確保663必要な編成がある 
 自分でCEO云々言っちゃうから… 
 IDと好感度チェック 
 バレンティングバレスタインバンアレン正しいのはどれだ 
 もしかして陽炎型改二は黒潮なのか！あ、IDに数字があれば敷波をイチャラブえっちなかったらゴリラとデカリボンと比叡磯風カレー早くい競争してくる 
 Lv.90は必要そう 
 経験値ユニットを合成するタイプのゲームでカンストするばっかり合成大成功するの何でなの 
 Valentine&#39;s Dayだからバレンティンでも問題はないのでは？ 
 俺のなかではバレンタなんとかなんてイベントはないからいつもこの書き方なんや 
 艦これで銀髪は淫乱の法則 
 ぐらいいるかも 
 めっちゃオナホのレス多いでちねぇ…w 
 なんか名前が消えてる何故だ・・・ 
 武蔵の改二必要練度 
 改二は陽炎だぞ 
 菊月は銀髪に含まれますか？ 
 XY割らなきゃ･････(IDを見て) 
 贅沢な名だね 
 リアルな数字や 
 辿るな馬鹿 
 GTX1070使ってるヤツおる？ 
 普通 
 やっぱり2-5攻略には神通さんが最適だな 
 順当に思えなくもない 
 ムッツリっぽくない？ 
 うげーそこまでシビアだったの通りで防空艦0だと開幕で吹っ飛ばされまくるわけだ潜水3装空3でも撤退率4割くらいだったし 
 ちょうど95だわ 
 大淀もいいぞ 
 【悲報】みんなが忘れた頃にもう一度オナホって言おうと思ったのにまだ弄られてる 
 うわああああ(椅子から転がり落ちる) 
 長門88やったし普通にありそうやな 
 一番安く買った場合(税抜き)瑞鶴・翔鶴：￥300瑞鳳：￥438エラー猫・連装砲ちゃん：￥510よく分からん生物よりお安い艦娘・・・ 
 由良さんでゆらゆらして開幕魚雷、制空取るのもいいぞ 
 言うてみんな武蔵のレベル99以上でしょ問題なくない？ 
 武蔵55スロってマ？ 
 長門のは八八っていう駄洒落だったのでは 
 大和型と考えると割りと妥当のような 
 如月ちゃん可愛いけどどうしてもお腹と腰が歪んで見える 
 GTX550Tiのワイ、特にそれで困ったことないWoWsもWTも問題なかったけど、やっぱすごいゲームやるとすごいのがいるの？ 
 潮と如月ちゃんはなんか頭取れそうに見える 
 武蔵改二で様子見練度大和改二で日本艦最高要求練度とかで来て欲しい 
 ほっぽないぞ 
 大淀って索敵補助みたいなイメージあるんだよな 
 黒く歪んで真っ赤に燃えた？ 
 明日fag展の写真でも乗せようと思ってたけどオナホって弄られるのか死にたい 
 まとめ見て気付いたバレンタインの時の描き下ろし、指輪してないんすね〜つまりケッコンしたのはごく最近のことなんだろうか 
 CEO！オナホなら経費で落ちるそうです！ 
 結構最近ゲットしたばっかりでまだ80だから…割と長門改二の時も88だったし怖いでちね 
 それはそろそろ経年劣化でVRAMあたりダメになってそうだな 
 俺とケッコンしたからな 
 艦娘は各パーツ取り外し可能 
 陸上型絶対コロスマンやぞ 
  
 もしや中の人・・・ 
 如月ちゃんとか睦月ちゃんってさ頭小さくて抱きついてくるとその小さな頭を俺の胸のあたりに押し付けてきてさそんでなでなでしてあげたいんだよ 
 大淀の本性~25　　全裸徘徊癖持ち~50　　深海のスパイ~75　　礼号の面白お姉さん~100　明石大好きレズビアン 
 昼火力神通改二並だぞ 
 もしかして:塩ネキの艦娘ってみんな可愛い？ 
 ダメになってる（問題なく動いてる） 
 おっとすまんでもよく分からん生物なのは同じ 
 おっそーい 
 自作初めてなんやけど懐的にGTX1070がちょうどええんや艦これ2期にむけて4K対応にもしておきたいし・・・ 
 超わかるむしろこっちから一日中抱きしめていたい 
 もうやめて・・・オナホ使って逝ったっていう興奮が冷めて賢者モードになった今スゴい恥ずかしい 
 いや、井口が結婚とかwwwないよね・・・・？ 
 よく○○絶対殺すマンっていうけどマンじゃないよな 
 ってまた中途半端な気がするでち… 
 艦これ2期の詳細待ちでいいんじゃないかな 
 如月ちゃんの限定絵ドロップのSSほしいからやってるけどこういうときに限って1-1でドロップしないでち 
 コンビニおでんと日本酒美味い、奔走して疲れた身体に染みるわ〜 
 あっちのマンやで 
 マンコのマンかも 
 殺すゥマンって読むんだよ 
 絶対コロスまーん 
 「人」だからセーフ 
 あー納得 
 (艦これが4kになったらpc買い換えるって人いる？) 
 陸上マンは鈴熊だよね、補助に副砲のせられるし 
 ムリすりゃ1080Ti買えるんやけど1080の方がええんかね？ 
 井口が結婚したら死ぬファンと喜ぶファンどっちが多いんだろう 
 艦これ2期は艦娘の毛穴まで見える超解像度だぞ 
 tiじゃない1080もお値段的には大差なかった気がするなちなみに1080みたいな一番上のハイエンドの方がだいたい使ってる部品はいいので長い目で見れば1070よりよかったりする 
 主砲3積めば重巡代わりに使えるレベル 
 じゃあ1080検討しとくかぁ 
 逆に言うとこのゲームやるから要求スペック的に必要、とかはないの？必要な状況がない場合、グラボほど無駄スペックになるものもないぞ・・・ 
 野猿が解散したら自殺したファンがいたけどな 
 軽巡の話をしてるのに… 
 鯖が処理できません 
 ハイチュウぺったんこ 
 神通さんのあんまり弾着しないのって索敵のせい？ 
 やるゲームによるとしか…自分は1070を買うなら1060を買うでち 
 大淀さんって連撃装備にfumo電探とか積むと昼火力と連撃発生率ともに神通さん上回るということがあまり知られてない気がする 
 絶対殺すまーん（笑）エロい（確信） 
 主OTOOTOじゃダメ？夜主砲CIになるのやだ 
 夜戦こそすべて 
 あっ 
 えぇ・・・ 
 逆に声優が離婚したって話はあるのだろうか 
 ひぇっ 
 やべえことに 
 RX550とかでよくね 
 膣内に毒針仕込んでそう 
 うすべに屋かな？ 
 好感度おめｗ 
 メモリもグラボも高いからなぁ 
 主おとっとって読んだおっとっと久しく食べてないな 
 そもそも軽巡の昼連撃自体が 
 陸上の話になるんだよ 
 すごい 
 まぁ大淀はザラポジっぽくはある 
 コナンの中の人、離婚してるよ 
 艦娘の穴はキングストン弁しかないぞ定期 
 やっぱ眼鏡は脳筋 
 2月にPC買うのはそもそもお勧めできない春節やぞ 
 結構あるシャアの人とか二回くらい離婚してなかったっけな 
 普通にあるぞ 
 未満使わなくなって久しいけど、時期間違えなければ+10000くらいで買えるからそれがおすすめ 
 フラリフラヲくらいなら割と狩れるぞ 
 作者と結婚してたんだよな 
 陸上競技やってそうな艦娘の話かと 
 IDチェックして寝るか 
 今年30だから無いとは言えないかも・・・ 
 艦これ2期に向けてでちが提督のお金で買っといたでち！ 
 コンドームに穴を開ける用やな 
 山寺宏一はかないみかと離婚して田中理恵と再婚したで 
 りょーかーい 
 長良 
 秋月「 
 -4で多摩育てて痛感するんだが火力低すぎない？ 
 パイプカットさんとかもなあ 
 1000なら俺は一生禿げない 
 やっぱあるのか 
 船越？ 
 禿げは早漏 
 長良と大鳳ではどっちが腹筋すごいの？ 
 そんなことより加賀の声優をさっさとひがしやまさんにもどせ！とうやまの話で思い出したけどゆるきゃんのダルそうな子。東山ボイスでしたね・・・・ 
 スマホから華麗に1000神風 
 タウイ 
 1000なら能代と添い寝 
 水酸化フッ素やん 
 明けましておめでとうでちー 
 択捉型 
 なら華の二水戦 
 病ん鈴谷 
 レ級をたたえるスレ 
 みんなのトラウマ 
 !randomゾロメの奴は溶鉱炉なwwwww 
 釣り 
 ホントはこっち 
  
  
  
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25241隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
  
 残念ながら仮面ライダーG3はアギトより硬いよ 
 おつTea bag 
 おつん 
 いちょつ〜艦娘のTバックといえば 
  
 紅茶スレデスネー？ 
 Tバック？ 
 乙です 
 おつ 
 おつお茶いれるね 
 おつ 
 高雄さん？ 
 紅茶スレデース？ 
 やしずま天才 
 おつ 
  
 ティーパックマンスレか 
 おいこの画像もう一回普通に張ってくれ 
 ケツの穴に月が刺さってそうな姦蒸すって誰？ 
 俺はローレグ派なんだがな、 
 Ｔ＝提督のお尻 
 ティーパックマン、しばらく見ない内にムキムキマッチョになったよな 
 大きい画像ってお絵描きモードでできる？ 
 こういう水着ってリアルで履いたら動いた時に普通にケツ穴が見えそうなんだけどどうなんだろうと、西郷どんのふんどし見て「これ撮影中に何度かぽろりしたんちゃうん？」って思ったワイが思った 
 高雄がＴバックのスケベ女という事が判明 
 秀吉なんて本番でポロリしたぞ 
 秀吉という大河ドラマがありましてね 
 トランクスとか、たまにポロリするよな 
 劇場版ではいいケツ晒してた。 
 見せてるんだよというわけで、マックスとレーベのアナル犯してくる 
 マンションの屋上の水槽って死体とか入ってるんでしょ？一軒家の方がいいよね 
 Tバック履いてる艦娘なんかいたっけ？ 
 エッッッッ 
 アキラ100％も本番中やっちゃったと聞いたが 
 なお鍛えても超人強度に変化はなかった模様 
 雲竜 
  
 一軒家だと便所の肥溜めの中に死体が入ってるぞ。 
 ほんとキン肉マンは数値じゃないそれ以外の何かに説得力と少年漫画ぶち込んで来る展開好き 
 間宮とかどエロい下着履いてそうだよな 
 手動でやるの嫌いじゃない 
 尻を包み込むことのできないTバックなど無用 
 それ永遠に気づかなくない？ 
 マジかよ秀吉がぽろりしてくれたのかよちょっと見てくる 
 阿賀野犯す 
 事件になってるんだな。いまだ怪傑してない。 
 あいつは元々普通に見せてるから 
 表紙エッチよね。エッチな一枚絵がかけてもまんがになると展開下手くそで抜けないのありますよね 
 秀吉の成長しつつある胸がポロリすると聞いて 
 いや、この同人誌はよかった 
 産み落とした子供が育ったと仮定したら 
  
 左は姉貴か？ 
 よし高波改装完了！熟練見張り員GET! 見てろよＰＴ！冬は倒す！ 
 同人誌の表紙詐欺はどうにもナランチャ 
 コンビニのエロ本表紙はくっそ抜けるのに中はいまいちなん？ 
 ぼのトップレスTバック画像だぞ 
 そろそろ月が戻ってく時間かな 
 おっぱいがでかすぎる 
 響だよ 
 これでもワイの100倍は上手い 
 これは表紙最高によかったが最高に表紙だけだったぞ 
 芋食べた？ 
 何年も前だがとある地方の公務員宿舎の便槽の中に人が詰め込まれて発見されたって事件があるのさ。もちろん死んでたんだが、前日まで生きてる人間がどうやって狭い便槽に入ったかわからないんだよ。有名な事件だから探してみてくれ。 
 その言葉が聞きたかった。初風って犯される飲みたこと無いね。 
 翔鶴姉ってドスケベだよなこんな清楚そうな服着て提督の童貞奪うためにコンドーム箱で持ってきてるんだぜ 
 俺の数千倍うまい 
 ヤドカリ食べた 
 図解の載ってるやつだよな。見てるだけで不気味だわ 
 AVだってパッケージはめっちゃシコいのにいざ見てみたら微妙とかよくあるやろ？ 
 説明図がコワすぎる 
 流れぶった切ってすんまそん前スレで長波任務聞いたヘボ提督ですが、無事終わりました。戦果詳報2冊ゲット終わりました！ 
 お前ら月撮ったか？おまけ　月が暗いと星が撮りやすいわね 
 買わせさえしたらあとはもうどうでもいいからな 
 今月は二回もろ号しなきゃいけなくてめんどくさいまだ80％にもならん、はあ 
 さっきからおえかきではってる無能が多すぎる 
 全く別の話だけどこの翔鶴の口と瑞鳳のタペの口が似てるなって思った 
 月はあんま興味ないんだよな・・・大星雲とかはよく撮るんだけど 
 ああ・・・死兆星が見える・・・ 
 サイズがくそでかうんこまんのガルパンの奴じゃなきゃ別にいいだろ 
 しおい「うんがー」 
 二期で実装を期待する艦は居る？システム増えて施設艦とか標的艦とかが実装されると思いたいそして先代島風が実装され、島風を丙ちゃんと呼び…（願望 
 XperiaのF値最大で星撮れりゅ？ 
 お前こそ最高に無能指揮官っぽいＩＤしやがって 
 どっちも提督の精液を搾り取る口の形してるからな・・・ 
 肉眼だと大きく見えるのに撮ろうとしたらどこにあるかわからないくらい小さい… 
 興味がまるで無い というか曇り 
 星はソフトフォーカスフィルターつかうと楽しい明るいやつが大きく映るようになる 
 自分も普段は花メインだけどこういうイベントの時は撮りたくならない？ 
 最近のコニシニキよくポカーンとした口書くよね可愛くてすきだけど 
 お前らどっちに搾り取ってもらいたい？ 
 度目はそれでいいけど次から買ってもらえなくなるやん商売は客が自分から金を払いたくなるようにしないと 
 逆さ栗とか言う口よね 
 無理でち一眼買えでち 
 前のスーパームーンはかなり綺麗に撮れたと思う 
 ルナチャかな？ 
 ソフトンなんて持ってるわけないだろ！ 
  
 ナニとは言わないけど、突っ込みたい口しやがって 
 あの提督従えてる文月の絵の口ほんと好き元々の絵が貼られないのが残念すぎる 
 U-556ヨークタウン 
 星撮れるレベルのF値ってどれくらいでちか？ 
 何故F値を最大にするのか 
 くっ。。。。俺達は時間をかせぐ！　その間にお前たちは時間を稼げ！ 
 丹下ボイスのイタリア戦艦はまだかね？ 
 ガチャと同じで次こそはいいのをってなるから平気平気つか今までエロ本はそんなんじゃん 
 だからはよ日進実装せよと 
 逆だわ草間違えてた 
 絞り開放というよりセンサーサイズが小さすぎる最低でもコンデジの1.0型はないとキツい 
 そこにストッキングが 
 ﾌﾐｨ… 
 エンタープライズ辺りプライズ 
 一眼でもF値最小じゃなく最大にしたら撮れんでち 
 日清「コラボすりゅ？」 
 ローソン客「あれ？銀髪のエロい娘は？」 
 未完成艦を出してもいいんじゃないかと思うそうでないともうネタがないし 
 マジ別人じゃねーか 
 サイド月が出るまで粘ろうと思ったけどバッテリーなくなったので撤収してきた今画像確認してたけどピンボケばっかりだった大きくとるにはやっぱり超望遠なレンズじゃないと無理なのかな…よく取れたのこれくらい 
 アオハル嫌いじゃないけどさすがに今回のは意味が不明すぎる 
 自演は見苦しいレックス！ 
 そうなるともうパソコンレベルの値段のカメラしか無くなるよなあ 
 小麦粉三袋かうと潜水艦ずのポストカードプレゼント 
 ここまで撮れるだけでもすごいわ 
 小3→中1くらいならこんあもんじゃね？ 
 コン！御城に来れば丹下ボイスのおっぱい大きいお姉ちゃんが出迎えてくれるの！ 
 運営「えっと・・・アメリカ駆逐艦に、護衛空母で・・・あと5年は戦える。」 
 自分の撮ったオリオンはf/1.8だな7500円で買ったキヤノンの撒き餌レンズ(旧) 
 結構赤いな月は屈折望遠鏡とかに付けて撮るときれいにうつるよ 
 改二文月教徒です 
 コニシニキシキは無改造熊野とかの時代から口半開きが好きやぞあと初期のくーろくろニキ(ちとちよとか五十鈴とか)はほぼ全員口微妙にポカンとしててあ 
 今回わかったのはここにはカメラガチ勢がそこそこいるってこと 
 昨日仕事終わりにコンビニ勤務終えて帰って来た瑞鳳のケツに卵突っ込んで労うとかいう自分でも何言ってんのかワケわからん漫画を描いた疲れってやっぱり怖いね 
 ちょっとググってみる。ありがと 
 なんか今までのシリーズで伏線張ってあって今回ので改修したらしいだから何なのって感じだが 
 MAP兵器お姉さんすき 
 やりました 
 せっかく光が戻ってきたのに雲がががトリミングしようぜ 
 おめしぐ 
 おめ 
 おめおめ 
 なんで画像がついてないんだ？ 
 おめ！ 
 なんでも撮れるというか標準レンズで全く問題ない 
 おめしぐれ 
 mm単焦点欲しいでちねぇ 
 シャッタースピード遅くすればええやろ 
 おめしぐれ 
 伏線っていうか隕石情報のチラ見せのことでしょ？ああいうの伏線っていわねーからただただ意味が不明すぎる　今までのはなんだかんだ物語想像できるのに 
 一人趣味金をかけるほど自分の環境が強化されるうむ、艦これと共通してるなと言いたかったけど艦これ金かけても強化されない稀少なゲームだった 
 引かなきゃ聞けない…が、今年の狐は頑張ってるので文句いえねぇ（既に☆7二人目 
 いくらするんだよ 
 ガリガリに描いたラフしかないんやで……上げる勇気はないズイ…… 
 三越黒潮スケベすぎませんか？スパッツ脱いでカーディガン着てるけどまさかこれが改2か？ 
 あざます！ケッコン駆逐まだまだ欲しい 
 ただいまオープン1ー6終わったよあと黒潮見た、う黒潮 
 望遠鏡に合体出来ないの？ 
 伏線回収っていうか全員出しただけじゃね？日清はガンダムのＣＭとかみんな褒めすぎて調子に載せすぎちゃった正直魔女の宅急便あんなのにしたのは引いたわ 
 あ、カーディガン今気付いた 
 おめもちろん単婚だよね、ていとく・・・ 
 望遠鏡をTマウント使ってなら1桁万円でいける 
 今中で雪国提督おる？ 
 おめめ 
 ｼﾗﾈTwitterでフォローしてる飛行機撮り兼絵描きの人が800mm振り回してるからいいなーって思うの 
 ごめん、黒潮俺の前でだけスパッツ脱いでくれるんだマジレスすると生足化はコニシ艦改二で何人も前例があるから生足になりそうではある個人的には個性が減るからスパッツのままでいてほしいけど 
 ｳｯ!!!!!!!!!!!!! 
 今日の時雨で何人目？ 
 おちんぽおおおおおおおおおおおおおおおおおさあ艦これやるか… 
 今でも今中愛してる。 
 なに次のｶｲﾆｯは黒潮？ 
 カメラオタクたちが暗闇に紛れてファインダーを覗きこんで下から撮影しているって書くとなんだか犯罪臭がする 
 それ夕立にも指輪渡したら消されたっつー漫画だっけ 
 病み時雨好きだけど嫌いじゃない 
 （AVの無修正がネットに流れるけどどういう経緯で流れるんだろう。） 
 改造には三越のレシートが必要です 
 デジスコ 
 君76じゃん 
 山本昌は？ 
 ｳｯｸﾛｼｵｯ(心停止) 
 患者だ！隔離しろ！ 
 アレ…もしかして黒潮ってかわいくて性格いい子じゃないか？ 
 星空だけなら普通の一眼に標準ズームレンズでもがんばればこのくらいはいけた（夏に撮ったやつだが 
 おまえは今までに食べたトルティーヤの枚数を覚えているのかね 
 まだカメラシステム全体で7万もかけてないからガチ勢じゃないです 
 今中で山本出てくるっておめーさてはおっさんだな？ 
 おっそーい！ 
 弟子すこ？ 
 遅すぎて草 
 人目ですすいません…あざっす時雨は一人だよ 
 AVの編集部ハッキングされてるとか、裏で高値で取引されてんじゃね 
 もしかして次の改2て・・・ 
 まだ20代なんですけど！ 
  
 陽炎型だしな！ 
 ※限定グラが上がると改二が遠のく法則陽炎型の改二は１６駆からだな　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※そんな法則は無い 
 月食撮ってる最中に鹿島のタペストリー写真を親に見つかったワイの話する? 
 今回の一軒でまずは広角レンズを買おうと思ってたのに望遠レンズも欲しくなった… 
 なに？PENTAXのコンデジで艦船から航空機、鉄道、ラリーカー、模型の撮影までこなすのは邪道なのか？ 
 三脚には金かけたほうがいいよね俺は基本手持ちで花スナップしてるだけだからミニ三脚しか持ってなくて月撮ったらブレブレでやんの 
 そういや陽炎方って残り何隻だっけ？ 
 お前ら月もいいけどさ・・・Tバックはよこして 
 レの字開幕消滅は久々に見たンゴT字有利を讃えよ 
 海外向けのをあっちの人がうpしてる 
 最初にやったパワプロは２なんだろ？知ってるぞ 
 長波はチャーハンからそんなに遠くなかったよな 
 黒潮って何歳くらいや…？ 
 僕と山風君のエッチな動画がネットに流出しちゃった 
 愛されてるよ 
 おかん「練習艦で練習するの？」 
 夏潮と早潮の2隻 
 PENTAXの存在そのものが邪道なんだよなぁ 
 嫁だからもちろん改二を待ち望んではいるが陽炎型の改二で黒潮が率先してくる理由って全くもって思いつかない人気もないし、史実しょっぱいし・・・ 
 昌SUGEEEEEEEEE 
 宝生永夢ゥ！君が世界で初めて…黒潮病ウイルスに感染した男だからだぁぁぁぁ！！(ﾀｰﾆｯｫﾝ)アーハハハハハハハハハアーハハハハ(ｿｳﾄｳｴｷｻｰｲｴｷｻｰｲ)ハハハハハ！！！永夢「僕が……黒潮病……？」 
 大将山本 槍のよう 
 隠してたんか？ 
 叢雲もバレンタインからそんな無かった記憶 
 東に向けたら西から出てくるのか 
 両方買おうず！広角はプロテクター付けれないくらいのやつ！ 
  
 今更になって雲が晴れたけどもう遅いかな 
 早まるな10連4回やった成果だ 
 吹雪「せやな」 
 特に夜景や風景メインの人は絶対三脚はいいの買った方がいいでちね…それでも私はケチって7000円のだけど 
 俺「ｳｯ…ｸﾛ…ｼ……ｸﾛｼ……！ｸ…ﾛｼ……！」？？「…ｽﾞｲｳﾝ…ｽﾞｲｳﾝ…ｽﾞｲｳﾝｦﾀﾀｴﾖ…」 
 今が一番ちょうどいいんだぞ 
 クワガタラジコンマニアの生ける伝説っぷりは地味にすごい 
 ワイなんてダンケ男気レボリューションをパッパ見られたぞ 
 カメラのレンズの値段見てプラモの工具に10万掛けたくらいじゃまだまだ使ったにも入らないと思いましたまる 
 何故バレたし 
 隠してた見られたのはおとんだスームで写真送りして見せてあげてたらおっぱいばーん!!ローソン柄の写真としてしか見えてないことを月に祈ってる 
 山本昌シーラカンス説 
 やっぱり名前の挙がる人って代名詞たる変化球持ちだねえ川上がぎり速球派くらいか 
 (マジレスすると開幕航空戦は交戦形態関係ないんやで) 
 マジかちょっと散歩してくる 
 史実しょっぱいなんていったら駆逐の半分くらいはしょっぱいやろ… 
 フィギュアが淫魔像ならタペも淫魔絵なのではないか？ 
 立浪立浪夢が降る 
 黒潮病患者が黒潮とケッコンしたらどうなるんだ？ 
 三代で選ばれるってヤバすぎ。 
 いま欠けてるの見えるよ 
 今中はわからんが外は雪積もってるぞ道が狭くなっててローソン入りにくくて困る 
 でも安レンズって面白いよね 
 山本昌は初代ファミスタから皆勤だったからね 
 おもちゃ撮ってついったにあげるなら携帯でも十分だと思ってたんだけど、少しでも気になりだすと止まらなくなったから諦めた 
 戦艦とかだいぶしょっぱいで…ガチ殴り合いは霧島ぐらいだし… 
 かしゅみママのおっぱいみゆくはあまい 
 隠すようなものでもないと思ったけどそういう基準は家によってまちまちか 
 吹雪は普通に理由は思いつく方だと思うが・・・主人公補正だし 
  
 よし、ぶっこいて寝るか 
 むしろ早めに沈んだほうが美味しいまである 
 スマホにつけるバズーカのようなレンズってあるのかな 
 しょっぱいofしょっぱいが大和やねんけどな 
 タペストリー瑞鳳はどうみても中学生イラストが若干引いてるせいで前回のポーラと並べると余計にちんちくりんに見える 
 一周回って史実が濃い深雪というレジェンド 
 今中→野口→憲伸→吉見→不明 
 聞いてもないのに値段を教えてくれるカメラオタクはまだまだなのか 
 基本艦これやってる事自体誰にも言ってないいうと変態だってバレちゃうもん 
 深雪「マジか！」 
 黒潮病が治る 
 グラーフ「それは！」アクィラ「どうかな！」 
 タペって並べて飾ることはあんま想定してないのかな 
 初代ってライオンズに秋山、清原、デストラーデいたよね 
 ありますねぇ！ 
 ま　つ　ざ　か 
 無限の可能性秘めてるね 
 ４回で☆7が2回とか･･･ 
 暖簾っぽくなってそう 
 艦これは変態じゃないよ一般人だって遊んでる 
 ビックカメラ　沼で検索してとても怖かったです（率直） 
 そういやワイの実家には堂々とポーラのタペストリーが飾られているないや飾ったんだけど 
 月見てたら...気付いたら3時間経ってた... 
 犯罪的じゃないですかヤダ!! 
 ガラスの十代と聞いてたつなみの応援歌を口ずさむさーえーるとうしはー 
 逆張りじゃないけど中継ぎ抑えで考えてるなら割とマジでワンチャンあると思ってる 
 月・・・・・・・月経！？ 
 あ、あるんだ…w 
 しかし実は加賀より年上だったりして 
 戦果も生存性も悲劇性もTOPクラスの伊58と言うレジェンド 
 ヤメロ、奴が来る 
 そうか！分かったぞ俺の母親は…夕雲！！ 
 川崎憲次郎(ﾎﾞｿ) 
 深海月経姫 
 転生したあとのブラック勤務も… 
 艦これだと過労死でち枠とかなんなんだこれ 
 背景の名前デザインは一致してるしある程度はしてると思うけど…やっぱり絵師の癖？なのかも 
 生理提督ってまだいるの？ 
 てかみんな並べると初期が小さくてPolaがクソでかく見えない？ 
 肩に不安抱えてる松坂に毎日ブルペン入り前提のリリーフは復活しかけたところを根こそぎ潰すって起用だゾ 
 オリョクルというとでちという風評被害潜水艦は他にもいるのになぜなのか 
 版製作中 
 バイクのタイヤに幾ら注ぎ込んだかな、俺・・・ 
 月が変わる前に東方が終わってしまった 
 づほ中学生はないやろ…少なくとも和月の守備範囲ではない… 
 更新がぴたっと止まったらしいから引退or生理表に飽きたって感じ 
 深海吹雪を受け入れた吹雪ちゃんが深海性感の力を使い深海性感を倒す２期 
 更新がぴたっと止まったらしいけど 
 復活なんてしないんだから使いつぶせばよくない？ってのは無しかせやなすまんな　おはDではないんだ 
 【速報】EOやってない 
 加賀さんなんて艦これ以前から早期轟沈が持ちネタみたいなモンだもんな天城が震災耐えてそもそも加賀さん産まれない場合もあるけど 
 プラモならもうつぎ込んだ額覚えてねぇや……しかも組めてないと来た 
 なんでカメラって沼になるの？（無知） 
 【祝】我が家の猫様、13歳の誕生日長生きしろよ 
 俺なんかゲーセンのサッカーのカードゲームにいくらつぎ込んだかわからん… 
 愛されてるでちね 
 ロリBBA瑞鳳　VS. うわキツBBA足柄 
 やっぱり海棒艦の幼稚園児や小学一ニ年位が一番でち 
 うちの会社の社長が課金がヤバいゲームやってる 
 万あったらなにしたいかな逆に10万ぽっちじゃ本当にやりたいことなんもできんよな風俗いくか 
 猫うp 
 お疲れ様です。お風呂にしますか？ご飯にしますか？それとも･･･ (牛刀) ふふっ、冗談ですよ。 
 世の中には買って満足して使わない人もいるから使っただけマシかもしれない 
 おめでとう！ネコマタになるといいね！ 
 レンズを見てると欲しくなるから 
 バイクは医療器具だから仕方ない 
 ムチムチ好きだから足柄さんかな？ 
 表紙BBA金剛うわキツBBA空母棲姫（攻撃のキツさ的に） 
 スマホでカメラ使うならこういうのも面白そうだなーと 
 別にカメラじゃなくても沼にが存在するもんなんて山ほどある 
 筆塗りしようとしたら塗料ボッテリでモールド消えちゃってつくる気が起きなくなってから全然進んでない…リカバリできないかな… 
 今日の写真の流れをみてわかるように、一度撮るともっと良いレンズが欲しくなる。焦点距離長いやつ、明るいやつ、きれいに撮れるやつ、など。んでさらに本体もいいのが欲しくなる。 
 ぼく「カールツァイスの55ｍ買ってくれりゅ？☆」 
 レンズによって出来ることが違うからあれこれ欲しくなっちゃう 
 あっ、このレンズだとこんな写真撮れるんだー!!あれ?このレンズつけても暗いなあ…お、この個体だとこんな写真も撮れるんだー!!ループ 
    　　　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　 　 　 ,　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　　 　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　　 　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　にゃあ　　　　　　|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　　　　　　　　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　 　 　 ヨ^ｰ‐&#39;´　　　　　　 `ー&#39;^E　　 　 　 `l冖７　　　　　 　 ﾏＴ´　　　　　　|　 {　　　 　 　 　 } |.　　　　　丿 八　　　　　　　ﾉ |　　　　 く__（__,ﾉヽ._rー‐┐/__ﾉ 
 ネジ豪遊できるやん！ 
 づほはお酒飲めるから合法だし何歳だろうと気にしないのね 
 画像は7年前のこいつ 
 いや艦齢で考えたらダントツの熟女は金剛とスパ子･･･ 
 カメラってこればいくらでも金かかるんだろうけどこらなければデジカメすら必要なくスマホで済む時代だからなぁ 
 自分にもわからん 
 ガングート・・・ 
 何が金剛だよ！どうせ俺のことを犯して無理やりママになるんだろ！！ 
 カメラ本体はレンズではなかったのか！！？ 
 可愛がってやれ 
 と思うだろ？ 
 ワイ帰宅もう仕事全てほっぽって辞めたい気持ちですプロジェクトリーダーも疲れるし全て捨てたい・・・ 
 ダメだぁ、完全に雲にはいっちゃった 
 MMDでも沼はよく聞くねぇ 
 やっぱり引きとアップで全体像がまるで違う瑞鳳は引きらしいので初期の二人と合いそうで楽しみ 
 年前で既に風格がある 
 工場街のローソンも住宅街のローソンも病院のローソンもオフィスビルのローソンもみんなタペストリー全滅してたし瑞鳳って結構人気？ 
 カメラとフィギュアは仲間を呼ぶからだよ 
 ガングートって全くBBA扱いされないよね 
 ガングート「私も入れて三長老と呼ばせたいのだがどうだろう？」 
 そうはいってもここのファッションロリだって流石に6〜8歳とかリアルやとむりやろ？例えばこのコニータルボットやと上に行くほどええやろ？6歳歳歳歳歳歳歳 
 ロリコンシティなだけじゃない？ 
 やっぱGPUにつぎ込むのかしら 
 比叡榛名霧島ガングートあたりも二年か三年しか違わないような 
 猫甘いものダメ出し肉食だからドーナツはいらないな 
 通報 
 ポーラがすごい背が高く見えるそしてお前が一番見せたかったのは本当は榛名 
 kissX7使ってるけどフイルム時代のkissが欲しくなってきた… 
 じじがいっぱい危険もいっぱい？ 
 なお現在のこいつには俺が頭が上がらない模様。めっちゃ頑固になったわ 
 全体像入れようとしてやむを得ず引いたって感じだな 
 おはおーぷん、どんな流れ？ 
 うちんとこは昨日までは１２個完備やったでなお昼頃行ったら残り３つだった模様 
 割りと人気高めの部類だとは思う 
 趣味ものの話しに趣味にしてない人の場合話されてもねえ 
 割とマジで全身使うから脳の刺激含めてボケ防止、鬱防止、トレーニングの一環として良いんだよね 
 じじのおっぱい？ 
  
 かわいワイも猫飼いたいでも、死なれたら辛いから飼えない・・・ 
 いまから3-5(削りなし)クリアできっかなぁ 
 満潮ちゃんとか漣ちゃんぺろぺろだけど（朝潮ちゃんは無理）これ見てると16でも無理だわ 
 光陰矢の如しな流れ 
 こういう人の成長画像見ると赤の他人でもなぜか涙が出るなんかこう、すごいなぁって 
 熟女論 
 加賀とポーラがデカかっただけなのね髪の材質といいもとに戻った感あるのね 
 シンプルで説得力があった 
 もう戦果終わってね？ 
 自転車趣味に車使えばいいじゃんって言うようなもんだからそもそも話の土台が違うのよね　カメラ趣味じゃないけどその感じはわかるよ 
 どうでもいいけど写真のトリミングは邪道って風潮なんなんバカ高い望遠が不要になるから集めてた奴がバカみたいだから邪道って風潮にしてるってマジ？ 
 　　　　　　　　-＿＝＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　　　　　三＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　　　　　 　=　三三/　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　　　三 |　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　三三　|　|　| ●　　　● {｜ぽい！ぽい！　　　 -　.二 三三, -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　　＝三∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　　　 -＝.丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　　　-　三　ゝ　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　　= 三　(_／⌒￣&quot;丶_)￣￣丶_) 
 お、おう・・・（今の話のどこに噛みつかれる要素があったんだ？） 
 そもそもスマホのカメラとかデジタルズーム前提の時点でダメダメな気がするんですが 
 いつも激流だな、ここ。流れが穏やかな時期を見たことがない気がする 
 勲章のために行くか悩んでる 
 そんなことはないが…まさかこんだけコラボするとは思ってなかったので並べるなら整理しないと壁が足りない…統一館の無さが若干気になるかな加賀さんのときは気にならなかったけど、Polaのときはデケェ！ってなったもの初期の二人のほうが可愛い感じがするのだ 
 勲章じゃないかな？ 
 オタ趣味と相性がいいから 
 カメラはよくわからないのでナンバーズ置いときますね 
 周年間近だというのに人気が続いてるなぁ 
 流石にキツイかも水雷でローテしつつとかならワンチャン疲労対策をどうするかだな 
 まあデジタルズームって要は解像度落としてるだけだしな 
 平日の明け方なんかものすごい遅いぞ 
 朝潮犯すマン来る時間帯は少し遅い 
 激流に身を任せ同化する… 
 軽空母人気投票したらRJ、おかん、づほ、鈴谷、熊野の五人の熾烈な争いになりそうなくらいには人気 
 榛名を壁に貼るなｗｗｗｗ 
 鉄道模型で大正時代の電車を自分で作ってしまうくらいの沼にはハマってたけど今は 
 劉邦が入ってない 
 こういう写真ってなんか名前あるのかな 
 笑顔が駄目だけど普通の表示は見れるな 
 俺は項羽に一票 
 手段が目的であって目的は手段ではないのだよって感じにちょっとそういうのを感じてしまったんじゃないかな！ 
 誰か６−５で沼ってる俺を止めてくれ…資源が… 
 遅いけど話してる内容が濃いイメージこの前なんか哲学っぽい話してたな 
 敵地、甲子園で迎えた阪神戦 先発松坂が大量失点、打線も勢いを見せず惨敗だった甲子園に響くファンのため息、どこからか聞こえる「今年は１００敗だな」の声 無言で帰り始める選手達の中、かつての怪物投手松坂は独りベンチで泣いていた WBCで手にした栄冠、喜び、感動、そして何より信頼できるチームメイト・・・ それを今の中日で得ることは殆ど不可能と言ってよかった 「どうすりゃいいんだ・・・」松坂は悔し涙を流し続けた どれくらい経ったろうか、松坂ははっと目覚めた どうやら泣き疲れて眠ってしまったようだ、冷たいベンチの感覚が現実に引き戻した 「やれやれ、帰ってトレーニングをしなくちゃな」松坂は苦笑しながら呟いた 立ち上がって伸びをした時、松坂はふと気付いた 「あれ・・・？お客さんがいる・・・？」 ベンチから飛び出した松坂が目にしたのは、外野席まで埋めつくさんばかりの観客だった 千切れそうなほどに旗が振られ、地鳴りのように横浜高校の応援歌が響いていた どういうことか分からずに呆然とする松坂の背中に、聞き覚えのある声が聞こえてきた 「ダイスケ、8回からだ、早く行くぞ」声の方に振り返った松坂は目を疑った 「か・・・監督？」 　「なんだ松坂、居眠りでもしてたのか？」 「お・・・小倉コーチ？」 　「なんだ松坂、かってに小倉さんを引退させやがって」 「上地・・・」 　松坂は半分パニックになりながらスコアボードを見上げた 打順 守備 氏名 背番 学年１番：加藤　２番：松本　３番：後藤尚　４番：松坂　５番：小山　６番：小池　７番：斎藤　８番：堀　９番：佐藤勉 暫時、唖然としていた松坂だったが、全てを理解した時、もはや彼の心には雲ひとつ無かった 「勝てる・・・勝てるんだ！」 小山からグラブを受け取り、グラウンドへ全力疾走する松坂、その目に光る涙は悔しさとは無縁のものだった・・・ 翌日、ベンチで冷たくなっている松坂が発見され、吉村と村田は病院内で静かに息を引き取った 
 【悲報】一年の1/12が終わる 
 わりと強いのに見た目がショボすぎる 
 既出かもしれないけど例のローソンの人、今回もなんかやってるたまやん? @tamayan22  ローソンの瑞鳳タペストリーがあるじゃろその下にちょっと仕込みを入れるじゃろoh！たべりゅううううううううううううううう！！！！ - 2018年1月30日 
 わからんでもないワイもこんなイラストだけでちょっと泣きそうになったもん 
 ここってかなーーーーーり平和で心地よいから好き 
 オタ趣味ってか他の趣味と並行してできるしね旅行の写真、料理の写真、プラモデルの写真…とか 
 おととし(11歳)の画像あったわ 
 オワ(った終ったと言われ続けながら果てが見えない)コン(テンツ)だからな東方先輩すげーわ 
 飛鷹「何で航巡がいるのよ！？」 
 天才の発想 
 へんたいだー！ 
 明け方は遅いのか、今度のぞいてみようかな。 
 話題に出なくなったのが真のオワコンってそれ何千年前から言われてるよ 
 なんでじじがいるの？ 
 イズモマン先輩じゃんちーっす 
 キングダム見てて秦の始皇帝の話調べてたけど秦ってすぐに滅んじゃうの悲しい三国志もそうだけど、人気ある国々が勝者でないっていう歴史が辛い曹操が覇権を握って魏国が中華統一！となって長く続くとかなら良いのにぽっと出に取って代わられるって 
 この後皆でポケモンタワー行くんだよね 
 【悲報】1-5以外終わってない 
 ほんとに廃れる時ってしばらくしてから「あ、あれ終わってたんだ。ふーん」ってなる 
 はまおか 
 瑞鳳のおちんちん舐めりゅ♪ 
 変態に画力を与えた結果がこれだよｗ 
 メダロットとか最近話に上がらないな 
 駆逐艦はランキング難しいけど同じくらい軽空母も人気が難しいなぁ軽巡は阿武隈一択だからいいけど 
 吉村はおいといて村田はマジで死にそうだからなあ… 
  
 終わらない歌を歌おう！ 
 某レンは散々他のゲーム煽ってた割にはもう話題にならなくなってしまったな無駄なヘイト集めすぎたのが敗因だとか分析してた 
 画力を得るには変態になるしかないんだぞ 
 それハナからやる気ないのでは？ボブは気付いた 
 所見だけどコレいいな 
 二代目が無能だと、すぐ滅びるよね劉備の息子とか、今川氏真とか、徳川秀忠とか。 
 俺はマンスリーやってない。ネジないお 
 強いのは強いけど、他の奴で良いやって状況が多すぎる何かと不遇なカードな気がする 
 艦これで言えば「捨て艦はしない」とか「なるべく1艦1隻」みたいなもんかなあしたほうが楽な場面があるのは確かなんだけどね 
 お久しぶりです。先ほど帰宅して、三越コラボのラインナップのある1つの商品を見て、死にそうです。でも、あしたも五時起きです。 
 由良さんでしょ？ 
 あああああああああかわいいいいいいい 
 阿武隈ですか（爆笑） 
 個人なら普通でしょコンテストは編集禁止がある 
 膵臓か！？久しぶり！ 
 くそったれの世界のため 
 HDRバリバリ写真はNG 
 性能で言う人気ランキングだと軽巡は阿武隈で軽空母は隼鷹なんだろうか他の艦種はどうだろう？ 
 変態が画力を得たんじゃないよ変態だから画力を得たんだよ 
 明日やろうを繰り返した結果がこれだよ 
 ヘイト云々よりも肝心のゲームの中身がアレだっただけでは 
 膵生ワ無理しないでね 
 敗戦国の末路 
 この人頭おかしい（素） 
 氏真は割かし有能だぞ一代で滅亡と再興をやり遂げた稀有な人間でもある 
 膵臓提督？まだ死ぬには早いぞせめて改ニが来るまではな 
 ポケモンカードをやってるんじゃなくて、集めて眺めてそうな駆逐艦文月ちゃん 
 いいよなポケモンがエンブオーとかいうクソザコ劣化バシャーモじゃなければ完璧だった 
 やっぱり木の葉の里の２代目って優秀だったわただ単に外道なだけで 
 今日はTBSのクレイジージャーニーで軍艦島やるで 
 今回は厚着だしクリアファイル遊びは出来ないなと思ってたら、なるほどこう来たかぁ… 
 やっぱ清って有能だわ 
 膵臓ニキ！？生きてたんかワレェ 
 何個買う？ 
 朝潮 
 響 
 わいは文月だった? 
 6-1の潜水艦マンスりーにもネジ置いてくれ…アレ残ってるとモヤモヤすんねん 
 これが公開されたとき一時バイオテロが起きたとか聞いた 
 お幾らなんやろなぁこれ・・ 
 腎盂腎炎ニキは死んだはずでは 
 トリミングなんて銀塩の時代からあった技術なんですがそれは… 
 軽空母はちとちよかも知れん重巡は摩耶鳥海妙高羽黒プリンツの五強？ザラねーさま割って入れるだろうか戦艦はもちろん大和型姉妹とアイオワ空母は装甲空母三人衆にサラトガが入って四天王 
 あれ中身ないし…変化の無い周回ほど退屈なものはない気がするゲームってある程度ストレスあったほうが楽しい 
 そういやピンクローター提督来た？ 
 お前を犯す 
 HDR写真が変だ！汚い！って言ってる奴まあそうなるな。HDRをLDRに落とし込んで見てるからってだけだ。HDRはHDRで表示して意味がある 
 脾臓！？死んだはずじゃ･･･？ 
 昨日見た 
 ガブ「最近出番なくて悲しいでち…」 
 みんな黒潮に、感染してないよな？ 
 いつも通りの事してたよ 
 いたよ 
 粒で1680円やで・・・高いんだか安いんだか 
 膵臓!?食べられたはずでは！？ 
 小悪魔文月ちゃんは本来天国へ行く筈だった男の子を騙して快楽地獄へ連れていくのが大好き 
 チョコ一粒80円くらいの相場・・・ 
 いた気がする 
 マジか見たかったなぁ 
 なんで脾臓ニキって脾臓って呼ばれてるん 
 ポケモンカードGB・・・ビッグサンダー・・・単独・・・ｳｯｱﾀﾏｶﾞ 
 いったら全然やっすいレベルだから 
 やっぱりおっぱいだよな。 
 末期の膵臓がん 
 久々に黒潮病って聞いた気がするなんかあったん？ 
 提督に向かって何だそのエロい太ももはチョコでトッピングして舐め回すぞオラ！ 
 ゲーム内の性能無しだと史実でもポイント稼げそう 
 百貨店ならお値打ちな範囲かな 
 すまん俺が見てるものと値段が違うんだが・・・ 
 肝臓「今までありがとやでー・・・ほな」腎臓「」心臓「」脳「」 
 強い艦娘は巨乳が大井… 
 えぇ・・ 
 この手の商品で1000円ってかなり安い 
 メモリアルカードがあるし↑位はするやろなぁ… 
 えぇ… 
 フェアリー環境が終わればまた返り咲いてくる気がするけど、ランドロスとかいうライバルがいるしなあ 
 俺の嫁に来た 
 公式ツイッター画像 
  
 信長「ワイ死んだけど家督ゆずった息子がついでにくれるんやろうな」秀吉「最強の城に優秀な部下、息子は安泰やろうな」 
 むしろお前どこ見てるん？（俺のは三越の公式HP） 
 見てきたいんだけど何隻目に居たか解る？ 
 ゴディバ買おうず 
 今年は陽炎型の年か？？？ 
 /3カテゴリの膵炎だけど膵臓ガンとか痛みどうなるの死ぬんじゃねえの？ 
 フェアリーはガブを殺すためだけに生まれてきたような気がするの… 
 ブランド品だと1粒1000とかザラにある 
 お前嫌いやったけど今のミミカスよりは好きだった…今はランドロスが大正義すぎてもう地面はランド＞カバ＞マンムー＞ガブ　で格ついた感ある… 
 画像の補正が邪道って風潮ほんと謎だよな硬調で焼く、とか被い焼きする、とか引き伸ばす、とか昔っからやっていたことなのでは？ 
 ロイズの生チョコダース買いだぞ 
 ひえっ 
 三越書き下ろし生足 
 まあ運営見てきたら一番早いかも 
 お前ら三越チョコ買ったらモチロン彼氏に贈るんだろ？ 
 三越の財布今度こそほしいんだけどこの色合が全く想像できない厚みがあり重厚感漂う「アリゾナ」(牛革)と傷のつきにくい加工を施した「プリズム」(牛革)と素材を2種類ご用意しています。「プリズム」では、過去の革小物でご好評いただいた＜グレー＞×＜バーガンディー＞のコンビカラーもご紹介いたします。 
 本当に高いのだと１粒２０００円とかあるしな 
 まって、見てきた。黒潮に新規イラスト！？ああああッ！！(絶頂) 
 モロのチンさ！ 
 黒潮（嫁）に送るよ 
 ホモよ！ 
 うっ…黒潮…… 
 去年ヒース・ヒリングみたいな名前のゴディバのチョコ貰ったけどぐぐったらくっそ高くて吹いたでも貰った物の値段ググるってクズじゃねって妹に言われた 
 ｳｯｸﾛｼｵ 
 だと1620円なのになんで上の画像だと1080円なん？ 
 黒潮病患者だ！隔離しろ！ 
 (学生時代に手作りチョコ分け合ったりしなかった…？) 
 黒潮もしかしてスパッツじゃなくて生太もも？ 
 逝こう　ここもじき黒潮に呑まれる 
 ちょっと、マジやん！値上がりしとるやんけ！ 
 あ゛ぁ゛ッ゛！゛可愛いッ！！犯したい！ 
 俺は昔母の日に買ったわ、店頭で値段見て吹き出したけど 
 こんな幼馴染とかいる人生の勝ち組って日本男児の何％くらいなんやろ… 
 さっちんとみなつんのチ○コいただきます 
 ヒース・ヒーリング・・pride見たくなってきた 
 コラボの食品・・瑞鳳大丈夫か生理中に避けたい食べ物・生理痛を悪化させる食べ物■糖類の多い食べ物クッキーやキャンデー、ケーキなど砂糖を多く含む食べ物はホルモンバランスが崩れて、生理痛がひどくなる恐れも。少しでガマンするか、フルーツ類を食べるようにしましょう。 ■インスタント食品 生理中に限らず、食べない方が望ましいのですが、添加物が多いため血流が悪くなり、生理痛が悪化すると考えられています。特に生理中は避けた方がよいでしょう。 ■カフェインを多く含む飲み物コーヒーや濃い緑茶、紅茶などのカフェインを多く含む飲み物には体を冷やす作用があります。体が冷えると生理痛が悪化しやすいので、ご注意を。 
 なんていうか龍田改二とか黒潮の新規絵とかで盛り上がってるの見ると初期の方に実装された艦の底力ってすごい 
 秀忠は武将としては無能極まりないが将軍職に関しては極めて無難に勤め上げてるゾ 
 とりあえず膵臓の何かで入院してたような 
 これぐらいだって、神様が言ってた 
 吹雪「それな」 
 軽空母人気ランキングベスト50　アクィラ1〜10 鳳翔さん11〜20 祥鳳21〜30 瑞鳳31〜40 隼鷹41〜50 飛鷹51〜60 千歳61〜70 千代田71〜80 龍驤81〜90 龍鳳91〜100 大鷹 
 生足よりスパッツがいいと思い始めるのが黒潮病の初期症状なのか？ 
 敷波のチョコも美味しそう 
 転勤族だったから幼なじみなんでいなかったなぁ… 
 黒潮病不治の病、可愛そうだが安楽死させるしかない 
 グレーはこういう色でバーガンディーはこういうワインレッドらしい 
 しかしなんで天下の三越が艦これ何かとコラボするの？そんなに切羽詰ってるの？ 
 チョコ菓子はショコラティエなんて専門職がいるくらいだからな上見ると値段すごいことになるよね 
 初期勢つっても定期的に描き下ろしとかが来る娘とはまた別だからねー 
 君は定期的に新規グラ来たでしょ！ 
 しかも艦これやりたくて病院から脱出 
 若者呼びたいんじゃない？ただ行くのはおっさん多そう…w 
 凋落の一途です 
 この幼馴染はベランダ侵入系か入り口堂々派かによる議論をかもしたい 
 親潮の描き下ろしもオナシャス 
 任天堂がなんか好調みたいだけどコロプラさん大丈夫なん？ 
 さんがつ！！！グレーでいいかなぁオサレ感だすならバーガンディもよさそう 
 なあなあデイリーパチンコの携帯認証して音声応答では完了しましたっていっったんだけどブラウザのほうでは失敗しましたってなって進まないわふつうこういうの一瞬で登録されない？10分待ってもうまくいかないんだがあと10分でポイント消えるんだが 
 小金持ちの中年層が多いゲームって三越側がしっかりレポーティングしてるんだと思う 
 良い色だな外側グレーの内側バーガンディとかかな？ 
 おい、おとなしくしてろよマジで 
 黒潮のNTR凌辱快楽堕ち画像を見せるしかないな 
 若者にいい商品のよさを知らせるためのコラボだぞ実際品質はかなりいい 
 ３０、４０台多いっぽいよね 
 若者が貧乏だから高級デパートとかはジッサイピンチ 
 念願のってとこもあるよねー 
 五月雨の新グラが来た日には日本中の窓に鉄格子がつくことになりそう 
 俺は2年前にデルレイのチョコもらって嬉しかったわ。ｶｰﾁｬﾝからな！ 
 爆買い中国人も減ったろうしなぁ 
 俺はちょろめで失敗しまくったからブラウザ変えてやったら通った 
 砲撃派 
 艦これ画面から情報を抜かれている可能性 
 ベランダから入ってきて母親に挨拶しながら玄関から出て行く 
 なんか最近のスマホってカメラのことばっか言ってんな 
 グレー×バーガンディーのコンビカラーだぞわかりやすく言うとツートンだ 
 ムースメレンゲだったわ意外とヒリングと似てなかった記憶なんて曖昧なものね 
 入り口から親公認堂々侵入系でしょそれでいつも起こしてくれるんだ…… 
 膵ガンはしらんけど膵炎なら痛みで動けないって言うか意識モルヒネで吹っ飛ばされるからへーきへーき 
 靴は･･･あぁ持参か 
 わい極度の偏頭痛もち避けるべき食品カフェインワインチョコレート塩分の多い食品艦これコラボで命削ってる 
 懐かしい爆買いとか誰が言葉作ったんだろね 
 デパートはちゃんと上の階に本屋置いてくれないと入らないわ 
 ID:T0p がよく膵臓ニキってわかったね　　　　なんでわかったん？ 
 こんなもんだよ 
 主人公が起こしてあげる系は？ 
 だがちょっと待ってほしい三越で物を買える提督は果たして若い部類なのだろうか？ 
 結局進化しきったのだガラケーと同じような進化していくからよく注目しとけよ 
 つまりダズル？ 
 ３０、４０代がウッ、クロシオとか言ってるの？戦死者可哀想 
 三越というか、百貨店業界が昔と比べたら落ちてるみんな安い物ばっかだから高級品とかがね……最初の時に、財布買ったけど使い心地いいわたまには高い物もいいと思うようになった 
 羅針盤を1回回すごとに艦隊情報が三越に送られるよ 
 ガチャで散財するかコラボで散財するかの違いだし 
 本当に若いのはFGOとかのガチャゲーに行ってそうだしな 
 それ鈴谷とかがそれっぽい 
 浜風犯すとどっちがマシだろうな？ 
 あと遊園地と動物園もいるよね 
 それ人体実験でやったら結局首吊って死んだぞ 
 やっぱり起きたら対馬がセックスしてるやつ 
 あれこれほんとに三越のチョコたち内容変わっとる黒潮チョコ1080円／12個　→　1620円／12個コマちゃんチョコ1404円／9個　→　1512円／9個敷波チョコ2106円／30個　→　2106円／32個一応エロサイトに残ってる魚拓が証拠敷波のチョコとか画像を見るに30個が正しそうなんだが・・・ 
 三越で上下あつらえるのは勇気いるで俺ははるやまが精いっぱいです 
 入り口どうどう(母親公認 
 いつもの書き方だから 
 幼馴染ってより人妻に見える中学校まで一緒に通学する仲良しだったけど別々の高校になってから疎遠である日久々にあったらもう結婚してた22歳って感じ 
 自分に素直って素敵だよね 
 三越「なるほど…艦これプレイヤーは30代40代でハゲで童貞割合が高いな…」 
 俺と浦風お姉ちゃんのことか 
 ゲーセンは欲しいねｗアイカツたプリバラはちゃんと幼女先輩に譲るけど 
 歳の幼女提督がいる可能性わんちゃん！？浜風犯してくる！ 
 無慈悲かつリアリティのあるハゲ率である 
 敷波以外全員・・・ 
 鈴谷は保健室で授業をサボってる保健の先生がいない時間にお気に入りの生徒を呼び出しては 
 まじかだめだわIEもchromeもだめか 
 唐突だけどさ、駆逐艦の誰の弟になりたい？ 
 ん？ワイも偏頭痛で一日なんもできんこととかあるがここらへんの食品って良くないんか？ 
 財布コーナーくらいなら割と人いるよあと地下のお菓子売り場もお土産用だろうけど行列 
 三越でスーツを仕立てたのは一回だけだあとは青山かグランバック 
 持っているのがチョコだからセーフばっちり幼馴染です 
 そういう人ってコロコロゲーム変えるよね 
 winwinなんだよなこういうコラボ提督、三越、運営誰も損しない 
 バス！ 
 禿しい… 
 浜風 
 レアリティのあるハゲ！？ 
 まぁ、過去数回やってるんだから売り上げとかよくなければそんな続いたりせんやろ 
 火狐使え 
 ワイ提督市販の塩辛食うと頭痛になる謎なお自家製の塩辛ではそんなことはない 
 あと、あと１回なんでち… 
 三越なんて高いもの手を出せないからローソンで買ったチョコ商品食べてる 
 塩辛って家で作れるんか 
 み、三越の品格が・・もう百貨店はそんな立場にないか 
 浦風 
 ネットで即完売くらい人気のグッズとかあったのかな？ 
 かっぱいん 
 で、過去三越コラボ行ってられないからわからんのだが商品の品質的にはどうなのさ 
 怪奇月食見てきた、モロに肉眼で見えるんだな 
 駆逐艦は娘か姪か従妹か妹にしか見えない…… 
 天龍 
 高価だけど本当にいいものを買う機会って最近は結構貴重かもねそこらの安いのでも性能それなりにいいし 
 酒 
 アキラメロン 
 今改二情報って武蔵以外に誰かおるん？3-2-1脳死レベリングしたいむ 
 そりゃ勿論三越品質よ 
 軍艦と三越… 
 萩風と血のつながってない兄妹になりたい 
 浦風か村雨 
 靴を友人が買っててめっちゃいいわすげーほしいわ 
 運営に時たま要望で｢浦風の母港ボイス｢提督さん、今日も元気じゃねぇ｣を朝５時か６時の時報に入れて｣って要望送ってるけど一行に認可される気配がないそこまで難しいものじゃないはずなのに･･･何故だ？ 
 再建策にことごとく失敗して担当役員何人も更迭してるし 
 雷巡使わないん? 
 粗悪品売り出すと名が落ちる。質は良いものばかりらしいよ 
 なんなん、膵臓提督がまた病院から抜け出したんか？ 
 多分間違えたんやろそれよりはキャミソール買う・・・コスプレホモセもまとめてたし、あ、察し・・・ 
 ダメでちた…ラストチャレンジしてるでち… 
 デイパチ締切駆け込んできたにゃしい 
 浦風とか絶対弟の面倒見良いやろ 
 ○○のワカメ酒とか売っていたら闇ふかい 
 単発は全員アク禁でいいよ 
 皐月くんの弟になりたい！ 
 よし2-5ボス撃破！これで日付変更までにリザルトかかれば勝ちだ！ 
 三越のオンラインショップなんて、大半が即売り切れるぞ 
 長女陽炎に夏休みの宿題手伝って貰いたかったよ 
 缶詰良かったよ 
  
 よっしゃ今年の年末に丸栄行ったろ！ 
 皐月をずっと寸止めさせよう 
 丸紅ダイレクト 
 敷波の32個とか修正前のほうが正しいんですが・・・ 
 瑞雲×レゴランドふむ 
 ｶﾅｼｲﾅｧ 
 もどおふめなんかあった？ 
 寧ろ陽炎が泣きついてくるイメージ手伝うけど 
 最近のデイパチ１０しか出ない 
 -5あと2回 
 そんな個人の要望いちいち聞くわけないやん…… 
 これはこれで 
 鎮守府のための資金をAVにまわしてしまったすまんみんな… 
 やる時は使ってたんだけど今回さんざ道中で吹っ飛ばされたので水戦欲しかったのと対空重視 
 三越コラボなんどもやってるし、買う人は株主になろう1割引きになる。 
 夏休みの宿題はすっぽかすタイプでした 
 陽炎型つおいな。わいは長波様の弟になって、イタズラ好きなガキになりたい。スカートめくりとか、パイタッチとかして怒られるやつ 
 火狐やった　まただめだ　あともうブラウザいれてないぞおおおおおお 
 三越行こうと思ったらすんでる県にはなかった悲しさよ 
 正直榛名、鹿島、鹿島のリレーて三越相当マーケティングしてるな 
 三越品質は問題ないと思ってみたら結構いいお値段するでちねぇ・・ 
 三越ってある県のほうが少なくない？？ 
 夜中とかそのままでお化け屋敷になるな 
 ハンガー5400円はワロタ 
 昭和の名残だな 
 マジレスthx友人に言ったら｢お前みたいな思考の奴がいるからだろ｣と別の意味でマジレス食らった 
 大淀「資金節約のためこれからは鎮守府内製のAVにしましょう」 
  
  
 オンラインストアがあるから多少はね？ 
 なんで皆既月食なんてものを皆わざわざ見てるんだそんなものより神通のおパンツの方が見たいだろうに 
 よろです 
 そらまぁ三越だし 
 俺海わたらんと無いわｗ 
 久しぶりにふんだいてくりゅ 
 ん？これひょっとしてスマホでブラウザ立ち上げないとだめなの？PCからじゃだめとかある？ 
 よろ 
 ななちかわよろ 
 爆買いに頼って常連の国内客蔑ろにしたツケが回って来てるからねもう品格がどうこう言ってられんでしょう 
 お仕事でしょっちゅう三越に入ってる俺提督。初回から艦これコラボスペースの設営を見守る。 
 不知火と黒潮に泣きつき断られた後だぞいお前を道具としか見ないぞ 
 月食なんて毎日見えるのにな!!いや?神通のパンツも毎日見える・・・? 
 道に毛布くるまって見てる親子がいて行き倒れかと思って焦ったわ 
 海とか壮絶ｗ一度言ってみたいわね 
 よろナナチ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25243隻目 
 おつ 
 いいものはいい値段で買うべきなのよ最近の道具は安すぎだと思うわ 
 乙 
 おつです 
 ＥＯ更新か 
 いつも学校から帰ってきたら「晩御飯何がええ？」って聞いてきて制服の上からエプロンをつける浦風お姉ちゃん台所でご飯を作るそんな後ろ姿を見ながら僕は宿題を進めるんだ… 
  
 明日まで息止めるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 はやおつ　MHWやってくるでち 
 元従業員、北海道物産展大嫌い 
 玉の交換忘れてたあああああああああああ 
  
 沖縄か離島の方ですか 
 おつ 
 ｢手伝う｣とは言ったけど｢丸写しさせる｣とは一言も言ってないぞやっぱ宿題は自分でやらないとな！(優等生脳 
 おつおつ 
 おつスレ立てもユニークで可愛いですねナナチ 
 あっ… 
 スーパーブルーブラッドムーンなんてきっと凄い力があると思って、出るらしい時間にソシャゲガチャ単発まわしてみたわやったぜ(本日実装の新キャラ 
 どうせだったら日付変わる時に合わせればよかった… 
 あれ？EOって攻略中に日跨いだらどうなんだっけ…ボス到達できたんだが… 
 なんで？ 
 じゃあ俺は浦風の料理を手伝った後浦風と二人で秘密のセックスをするね 
 成仏 
 ⊂ミ⊃＾ω＾ ）⊃　ｱｳｱｳ!! 
 IDに19が入ってたら19とラブラブックス 
 なんも貰えないはず 
 俺のID卑猥 
 お前が学校行くために裏で色々苦労してそう 
 ゾーイさんまたおりゅおりゅ言われるん？ 
 野分改に出来た。イベントの前になんとかなってよかったわ 
 艦これってそこらへん割りと大丈夫なほうだと思う大淀のスリットとかはアレだけど個人的にはキャラデザと内容が受け入れやすかったのが艦これはじめた理由のひとつ歳を重ねてくとさすがにオタでも魔法とかファンタジーとかギラギラした萌えとかしんどくなってくるガルパンとか艦これはそこらへん割りと受け入れられやすいと思うわ 
 IDチェック 
 2月分の通常の戦果ってもう稼げるんだっけ？ 
 三越コラボの度に瑞雲がちょっと売れるんだっけ 
 IDチェック 
 弥生おいで・・・一緒に寝りゅよ 
 フォレストガンプ冒頭・・・ 
 即身仏にでもなるつもりか… 
 まぶしそうなＩｄだな 
 ボクは将来そんなお姉ちゃんと結婚するんだ 
 じゃあ俺は磯風が作ってくれた料理たいらげるわ、羨ましいだろ！ 
 よしやっと2月マンスリーのためのろ号ｵﾜﾀ、EOは後にしてもう寝る 
 今回もゴルフ用品あるんだね。艦これプレイヤーから一番遠い趣味だと思ってたんだけど 
 来てたのね824 名無しさん＠おーぷん  2018/01/30(火)23:23:03 ID:Uao瑞峰ってさ。なんか足青くない？ 
 ろーちゃん？ 
 IDの数だけぽいぽいにドーナツをあげよう 
 IDちぇーっく！IDの数だけ菊月に膣内射精数字がなければ平和に添い寝 
 設営面倒だし食品扱ってるから床がドロドロになる 
 IDチェックもしもIDがFOHなら水無月犯すそれ以外なら溶鉱炉で全資材溶かすはwwwwww 
 あぅEO北方行けなんだ… 
 そんなあなたにストパンセーラーブルマの女の子たちが箒にまたがってアンアン言ってくれるぞ 
 金剛嫁、浦風娘のワイ金剛との間に息子が出来たら何か浦風がむちゃくちゃ甘やかす通り越しておねショタしかねないと心配になってきた 
 IDチェック数字の数だけ羽黒とイチャイチャする 
 三越のコラボって東京以外の三越でもやってるの？一番近いのでも高松か京都だけど 
 不正なので全部溶かしてもらいますよ 
 デイリー達成 
 IDチェック数字の数だけ山風と供に夜を過ごすなかったら枕を涙で濡らす 
 ゴルフはヤード使うしなぁ 
 満潮「」 
 よし数で幸運なければおみくじもとい今日の村田殿 
 名古屋とか大阪とか 
 嘘やろ… 
 よう親父 
 あー、飽きた結局４−５終わらんかったわただクリックして眺めてるだけでホント時間の無駄だったわちょっとアズレンでもやるかな 
 俺が貼ったのもだが提督って変態多くない？ 
  
 確かサイトに書いてたぞ 
 どんどこどんどこ 
 ページの一番下に書いてあるぞ京都でもやる 
 今回のゾーイは、水ゾみたいなぶっ壊れじゃないからまぁ…… 
 言われてみるとそうだなあ、北海道物産展必ずソフトクリームあるし、他にもラーメンとかいろいろあるし後片付け大変そうでも何度もどこでもやるってことはやっぱり利益でかいんだろうなあ… 
 よいしょー 
 おーぷんでのデイリーって何があるんや…朝潮オマンコニキと弥生と寝るりゅニキとあとは…？ 
 ４−５終わらず 
 そうか…か、かっぷろ…… 
 はまかぜ犯す 
 未だに艦これなんてやってるん？？wwwwwww 
 提督「じゃあまず大淀全裸徘徊脱糞揉もので」 
 京都ないっぽい 
 深夜の朝づほ 
 姉江風妹藤波が理想だった 
 オワコンやね 
 お疲れ様です… 
 IDの数だけうーちゃん増殖 
 満潮は弟出来たらしっかりとした姉になりそうだからセーフ 
 アズレンへどうぞ 
 北海道の味１回は食ってみたいけどな行く機会ないけど 
 金剛型による提督逆レイプ物だな 
 単発多くない 
 大坂って大阪駅のあそこか今回は何か買おうかな、ちょうど長財布が欲しくなってきたところだし 
 不特定多数やしなぁ…確かによく見るでちね 
 IDちぇーく秋津洲「私は改装する度に強くなるかも！その改装をあとIDの数字分だけ残してる、この意味が分かるか…も！」なければ秋月のパンツが弾ける 
 「１つ、非道な悪事を憎み！」「２つ、不思議な事件を追って」「３つ、未来の科学で捜査」「４つ、よからぬ宇宙の悪を！」「５つ、一気に春風ちゃん犯す！」 
 オ（ンリー）ワ（ン）コン（テンツ） 
 どんまい俺の胸(Cカップ)を貸してやるよ 
 あらそうだったか名古屋でやること以外よく見てなかったから… 
 それは一部の人だけでほとんどの提督はまともな人ばかりだよ。このスレを見ればわかる。　なぁ？ 
 そんなことより人狩り行こうぜ 
 嬉々としてやりそうで怖い 
 (触るんじゃねえぞ…) 
 怖い怖い 
 魔術師還らず 
 怒った？ 
 お？親父狩りですか？(おっさん発想 
 なんだここ短髪だらけじゃないかIDの数だけ陽炎とイチャイチャしたい 
 回w 
 IDチェック数字の回数霞ちゃんと夜戦 
 マンハンターだ！！！ 
 （お体に触りますよ…） 
 単発呼び符で星5出たとかただの業者の宣伝だろそう思っていた時期が僕にもありました 
 ポプテピピック3話と4話見てないな 
 (触って(ﾎﾞﾛﾝ)) 
 やめろよw俺も一番最初に狩られたんだからw 
 短髪どころか禿だらけだぞ 
 大阪の伊勢丹でやるっぽい 
 親父狩りしたら返り討ちにあったわ片腕がガトリングとか反則だわ 
  
 伊勢たん？ 
 -4で加賀が出ない。クソゲーとして訴訟。 
 モンハンワールド面白い？ 
 ところですげぇ寒いんだけど 
 IDがメモリ 
 IDチェック数字分村雨お姉ちゃんと親父と近親相姦3Pしてくるなければ大鳳ママとSEX! 
 全裸だからな 
 ちょっと待てなんだその積み方は 
 面白いけどスキル組みづらい特に耳栓 
 昔は高島屋派だったけどコラボしてからは三越行くようになった 
 グラブルはまだ、SSR6%状態もあるからいいけどfgoってかなりキツイんだっけ？(しかも天井無し 
 暖房つけろ 
 俺も前にホームズ出したな 
 【悲報】近くのローソンでクリアファイル全滅【朗報】電話があり、後輩が確保してくれた事が判明うぉおおおおおおナイスゥウううううう！！！！！！！ 
 助けて神龍改が強すぎるのオメガ改よりエヌオーよりぶっちぎりで強い気がする 
 あ、任務報酬無駄にしちゃった（30万オーバー 
 今回からおーぷんワールドになってるんだっけ 
 加賀なんてリランカでぽこじゃが落ちるずいｗ 
 山風！俺の股間のフルフルを討伐してくれ！（ﾎﾞﾛﾝ 
 一肌脱いでやろう 
 探検面白い 
 最近のスマホはRAMが6GBもあると聞いて絶句ワイのPC4GBしかないねん… 
 寒すぎるのに地面の下はマグマとかマジやばくね 
 よし、ちょっとこの親父狩りに行こうぜ！ 
  
  
 ぽこじゃかってどこの方言？ 
 俺も今日刑部姫出したわ 
 後輩有能 
 エアコン付いてなかったからやでw付けてやるよ 
 後輩「お礼は身体で払ってもらいましょうか」 
 変態だああああああああ 
 ばかやろう！　靴下だけは履いてるぞ！つけてるのにこの寒さまさに底冷え 
  
 呼符で出た酒呑童子、今では我がカルデアのアサシン三巨頭の1人です 
 0時ギリギリに出撃して0時過ぎにE海域のゲージを割った愚か者は私です　 
 言語学者だよ 
 年明けてからもう1か月も経つってマジ？ 
 クリファイルはあったけどお菓子がなかった 
 海外製がそんなだね…八万位？メーカー名見て買わないけどね 
 退役日の今日、ケッコンしたぜ…。 
 順番の話だったら摩耶はいつもぐちゃぐちゃだわ 
 おめ 
 ここに温まる青銅でできた雄牛がありゅよ 
 暖房だけじゃ寒くてお腹壊すのでカイロもいる… 
 伊勢丹派のわい嬉しいやら悲しやら 
 いい後輩に恵まれてんだな 
 三越でたいへん盛り上がっておりますが、来週は魚雷エクレアとゼリー戦争があるんですよ？ 
 おめ 
 代わりの犯しでいいか店員さんに交渉しろ 
 特に期待はしてないけどタペストリー残ってるか見に行ってくるあったらお迎えするわ 
  
 ここに発情した大型犬解き放って山風ちゃんと交尾してるところを撮影したい 
 自分のパソコンなんてメモリ512GBだぞ 
 まずいですよ！ 
 これはと後輩ちゃんが結ばれるストーリー 
 面白いモンスターの行動とかが従来みたいに見つけたら問答無用とかじゃなくて縄張り荒らされたとか、卵盗まれたとかじゃないと隣駆け抜けても無視されたりとか大型２体が出会ったらそいつらで縄張り争いしだしたりと生物が生物らしくなってたりで楽しい 
 え？代わりに浜風犯してもいいの？ 
 あのグラスちょっとほしいような気もするけど現物見たいな 
 そんな争いはない（ド田舎 
 ガチャを回させずにオタクにまともな服と日用品と食い物を買わせる艦これとかいう謎のゲーム 
 冒険感の味わえるRPGがやりたいオフラインの奴でね 
 えっ瑞鳳を犯していいのかやったぜ 
 ローソンが用意したエクレアの総数 
 ￣￣￣￣￣￣￣￣∨￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　　　　 ,. -ー冖&#39;⌒&#39;ー-、　　　　　　　　　　,ノ　　　　　　　　 ＼ 　　　　　　　　　　　 　/　,r‐へへく⌒&#39;¬、　ヽ　　　　　　　　　 {ノ へ.._、 ,,／~`　〉 　｝　　　　　　　　　　γ￣`y&#39;¨Y´￣ヽ―}j==く　　　　　　　　　（ヽ-〈＿ュ`ー‐&#39;　　リ,イ}_　　　 　／　　　　 }ー┐　　　　　　　　　　 r┐ 　 ＼　　　　　　　　　ヽ;；∵r;==、、∴&#39;∵;　シ　　　　　 {　　　　　ノヽ /　＿＿ 　ヽ　　/　　|/　　　　}　　 　 　 　　 　 . ＼ 　 こ¨｀　　　 ノ　　　｀　　　　＼　ツ　　 ／　　 　 　 　 ､_／　 　Ｏ　 　 ／.　　　　 , -‐　 ´ 　个-、＿_,,..　‐&#39;´ 〃｀ -､　　　　/　　__　　　∧　　　　　　　|　　　 ∧.　 　 〃 ,. --ミヽ　/∧ 　 　 　 　 i　　　|/ハ　　　ji／ 　 ￣｀//,　..__､〃　　　 , 　 ___!＿_j＿＿＿＿＿__.　　 {{　　　　　 &#39;/　　　// &#39;‐-､　 ′ | ｉ´￣￣￣￣￣￣￣　｀ｉ　　　ﾚ, /　 　 　 　 ,　 　 　 　 ∨ 　 | |　　 　 　 　 　 　 　 　 |　　　//7//―ｧ/‐/7/￣{ 　 　 iっ　 | |　　 ┌―――┐　 　 |　 　 　 /! 　 〃　 // 　（&#39; //} ｉ |　　 | |　　　|┌―― ､|　　　 |.　　　 　 |　　 　 〃 　 　 ￣ jﾉｲ　　 | |　　　|::l::i::::::::::::::|　　　 |. 　 　 　 |　　　　　　､__ﾉ{__,.ｲ 　 ,　　| |　　　|_j::l::::::::::::::|　　　 |　　　 　｜　 　 　 　 ） 　 　 ﾚ／_＿__ー‐――┤:::::::::: |――┘　　 ￣￣￣￣￣￣〔丁￣￣￣￣￣￣￣￣￣| ::::::::::::|￣￣￣￣　　　　　　　　　　 　 ｀￣￣￣￣￣｛二二二二l_＿＿_|二二} 
 ￣ヽ、　　　_ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　 　　　｀&#39;ｰ &#39;´ 　　　　　　○ 　　　　　　　Ｏ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　と思うキモオタブタニートであった 　　　　　　　　　　_., .,､._,r hh.､ y...u,_ ､ ､.,., 　　　　　　　　.yl!).彳｝ﾞ.^ﾞ冖^^^ﾞﾞ&#39;⌒ﾞﾞ「｛ .〕:!|ｧ_ l.r. 　　　　　　 .rl!.「.ﾞ.′　　　　　　　　　　　 .ﾞ.^ﾞ「.|^|&#39;!.,.ri,､ 　　　 _,.u:l 「″　　　　　　　 _,..vv-─--v､､.,__ﾞ ´「 リﾞ .r 　 .-i(┴^　　　　　　　　,.v‐ ′　　　　i!､　　厂^&#39;ｰ､_　.&#39;ﾞ/ 　.,l|　　　　　　　　　.,.‐&#39;ﾞr　　&#39;=,　 .|ﾄ!　 ..　　　　　／_ ┘ _, .［.′　　　　　 .,r(,,vv!冖h厂 _,､､､,_ ¨ﾞ（）　　　.ﾞﾞil|ﾘ冖ﾐ(ﾐ,.l|/ﾚ&#39; .||　　　　　_,yr!^″　　　 ［.zli》ﾆ《)ﾐ|l;,　|ノ冖ｰu「.,zzzzy,｛丁′ .!ミ　　 .yr(l「′　　　　　　〔″　　　　｀.,i^　　　.〔.!!干「「)v）《ﾌ i|　 __,/′.｝　　　　 .　　　　＼,,,,,_,,,,,,vr″　　　 .ﾞ)z　　　　,メﾞ&#39;ly |ﾞ/|ﾚr》!　 ｝　　　　 .｝..　　　　　　　／,v--r　,､u_:rﾌ&#39;¬ｰ^″　ﾞミ 》ﾞ|′ .ミ　.|　　　　 .∨　　 ,､　　　 ｛lzﾄrr┘ ＼从,,）　　　　 ｝:! .《 ｝｝.,rｰ ミ,,ｪ　　　 ,　　　　 .&#39;|ﾌ　　　　　　.,,zu厶　￣　　　　　ﾞ&#39;^　l! ﾞ|从　　》″　　　 | r　　　　　　　　　 -:(工ｪ」zﾐv_　　　n.　　　　〔 .》ﾄ　　.′　　　　∨　　　　　　 7vv=(干=─干ﾐl||l,_,z　″　　　 》 .《l,_ .&#39;|!　　　　　　　　　　　　　　　　 .__　　　　　, .￣ﾞ..　　　　　 〕 　《^¨′　　　　　　　　　　　　　　　　 .ﾞ冖&#39;^^&#39;&#39;&#39;冖　　 v＼　　　　｝ 　［　　　　　 ､　　　　　　　　.　　　　　　　　　　 〕　　 〔 .′ .」_ .ll′ 　.|　　　　　 | 」　　　　　　 ._｝　　　　　　　　 .hノ　　 .:|　,.. .,.ﾄﾄ 〕 　.｝　　　　　.^′　　　　　　ﾞ《,_　　　　　　　　　　　.､,ﾉ ...厂､　.il 　 ｝　　　　　　　　　 _　　.､　.ﾞﾞ&#39;〜 .y,_　　　　　　_,r;|¨ &lt;､､‐　. ﾉ 　 .｛,　　　　　　　　 〔 」　 ´　‐　「ilﾘiｱｱｧｧｧ;lllllli(ﾘﾞ｝ ┌ 冫.. .ｱ 　　 　　 ＼　　　　　　　 ∨ﾞ .　_　.- . &#39; .｀ﾞ厂¨厂ﾞ厂&#39;. .ﾞ ､&#39; .ﾞ. ヽ‐,r| 　　 .ﾉy　　　　　　　　　　 .´ ､ .: &#39; ..:　 .､　&#39;　｀ &#39; _ . .冫 -.&#39;,y;|^  
 メモリアルデーだなおめ 
 まじかわいＭＨＦ勢やったからＤＳ版ですらスキルどっさりじゃないの違和感やったんに…まぁワイはランサーやから耳栓いらんわ(慢心)そうかぁ…かうかなぁ… 
 ほんま…ほんま！(語彙力消失)取り敢えず、飯でも奢ろう 
 発注ミスかな？ 
 わいのパソコンはメモリ６４GBだぞ 
 こんなゾクッとするgifは久々だよ 
 前のと同じ感じじゃないのん 
 なんだ？またおんJのお客さんか？ 
 ん？ローソンでまた何かやってるの？まぁ、うちの周辺のローソンは客層的にほとんど残るんだがな 
 単位間違ってないか？もしくは部品 
 明日受験の妹にローソンで買ったチョコプレゼントしたったwww 
  
 モンハン童貞捨てたばかりだけどプケプケが可愛いと思いますライトボウガンが楽しい 
 あとやたらと外出させようとしてくる 
 オープンワールドというか1フィールド内をエリア移動とかのロード無しで回れる 
 冬も寒くないな 
 もんむすくえすと！パラドクス 
 艦これコラボやってるぞとりあえず店内放送だけでも聴きにいこう 
 イッコーセンゼリーとエクレア陰魔像 
 ゲロ面白いぞ基本的に従来のストレス要素は排除（火山のクーラードリンクくらい）でゲームスピードも上がってるし何より表現力が上がってモンスターが生き物になってるやっぱりハイスペックってすげーわ 
 全文検索用艦これアズレン 
 本妻のときも記念日にしたかったが出来なかったんだよなぁ…次のケッコンも何かしらの日と一緒にしたい 
 つまり緊急避難が出来ない 
 爆撃機さんへのヘイトが凄いらしいじゃない 
 近くのローソンがどこも置かないっぽくてどうしようか迷うでち出勤前によって行くには微妙な距離なのが辛いでち… 
 ゾクっとするのなんか結構あるぞ 
 実際は江風が性奴隷なんでしょ知ってる 
 店内放送してなさすぎぃ 
 店内放送って大体何時なんだろうか…まだ聞けていない 
 生理中の処女朝潮なら犯し放題と思ったのに・・月経中の性行為は危険1. 月経中の性行為では妊娠しないという誤解がある 経周期が短い人の場合、月経終わりかけの性行為は妊娠する可能性がありますので注意が必要です。2.月経中は感染リスクが高い 月経中は免疫力が下がりやすく、また月経血の中には雑菌が多数含まれているため、 月経中の性行為によって何らかの感染が起きるリスクが高くなります。 3.月経血の逆流が起きる可能性がある月経中の性行為には、血液が逆流して卵管に炎症を起こしたり、子宮内膜症になりやすくなる等リスクが伴います。男性にとっても「他人の血液に触れる」ということ自体がリスクになります。女性側にB型肝炎やC型肝炎など血液を介して感染する何らかの感染症があった場合、その血液に手や性器が触れるということは、感染する 
 シームレスか 
 米国が完敗する化物はNG 
 瑞鳳「玉子焼きぃ……たべりゅ？」提督「たべりゅぅぅぅ！」↓玉子焼き(砂糖で味付けした甘いやつ)提督「は？」(半ギレ) 
 こえええｗ 
 とろこでイビルジョーは？ 
 なんでこんなわいてるの？三越コラボの情報でたから余所でめだってんの？ 
 今回はスキルポイント制じゃなくて防具毎にスキルレベルがついてて攻撃レベル1で攻撃力+15みたいに組み合わせてく 
 草生えない 
 無料ＤＬＣで追加決定してるただ、現時点でイビルジョーよりやべー奴がその辺うろつき回ってるという…… 
 この手の物はよくあるから何とも思わなくなった。タマヒュンすると言った方が良かったかも 
 ホラーゲームみたいだ 
 これとかな 
 従来のエリア制も移動するたびに風景がころころ変わって好きだったけどシームレスすげえわ 
 これ、何が落っこちてるんだ？ 
 あいつほっとけば討伐対象削ってくれるしどうしても鬱陶しいならうんこ発射すればええねん 
 服屋で服を買わせて三越でおしゃれグッズを買わせて飛行機で旅行に行かせるこれで引きこもりからも脱却だね！ 
 瑞鳳の卵焼きはこういうのが付いてそう 
 じゃあこっちだ 
 今ごろはドスジャグラスさん追っかけて遊んでるんやろ 
 多分もう某ゲームは他所を煽ってたのに自分のところが本物のオワコンになりつつあるから焦ってるのでしょうね 
 -920なるほど、ありがとちょっとローソン覗いてくるかな 
 運営が間違えて冬イベは来月の中旬開始って言わねえかな 
 看板 
 このgif衝撃の結末だわ 
 六畳アパートから駆け足で銭湯へとにかく寒かった５００円の入浴料をＰの駐車代ケチって捻出 
 化物じゃねーか！ 
 そし 
 ドスジャグラスくんが絶滅してしまう 
 衝撃だったｗ 
 まーガチャゲーじゃない！って持ち上げてたのに普通にガチャゲーだし艦船擬人化(笑)だしイライラしてんだろほっとけ 
 ……え？？何でぶつからないの？？ 
 リオ夫妻とアンジャナフが何とかしてくれる 
 めっちゃ肩透かし食らった 
 とりあえず山田孝之のクルルヤックが面白かったです 
 怖っ！ 
 そろそろ寝るから文月ちゃんを抱き枕にしてぬくぬくして寝るわ文月ちゃんおいでー 
 阻止 
 その他、今まで手間だった部分を快適プレイ重視の仕様になってたりするキャラメイクも楽しい 
 IDチェック。数字の数だけフミフミする 
 ポイャンクックポイビルジョー 
 スレ終わりに浜風犯す 
  
 交通系？ 
 我は神なので如月ちゃんと練る 
 ＭＨＷの何がいいって、ウサギを飼えることかな 
 錯視で距離感狂って見えてるだけじゃないかな 
 消耗品の採取が一瞬で終わるようになったのがほんとに有り難いのよねモンハンあの一瞬でハリの実40とか取ってるのは謎だけど 
 ﾃｰﾚｯﾃﾚｰ 
 そし 
 そしアーちゃんに授乳してもらいながら寝る 
 川内ちゃん夜戦するからかわりににセックスしよ 
 食べるの? 
 うーちゃん！ 
  
 でもレウスさんは降りてこなかったりするんでしょ？ 
 枝ごとむしっとるんやろ 
 はいチェーンソウ 
 プーギーじゃダメなん？ 
 じゃあ菊月と添い寝してくるから 
 ps4買って？ 
 おう、潜水艦6隻と夜戦してこいや 
 隠れ巨乳艦祭り 
 雲龍型おっぱいちゅぱちゅぱタイム 
 すずつき 
 貧乳の貧乳による貧乳のためのスレ 
 犬山城 
 筆下ろしして欲しい神風型 
 暁 
 あーちゃんのロイヤルおっぱいごくごく 
 水無月ちゃんと寝るね・・・ 
 水無月ちゃんの寝顔かわいいな・・・ムクムク 
 でも、憲兵＝サンがすげえこっち見てるから、オナニーするか・・・ 
 今田！事故のふりして水無月ちゃんのお顔へ俺のケフィアをシュート！ 
 ナンデ―！？サヨナラ―！ 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25240隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
  
 おつ 
 おつでーす！ 
 side金剛ドラマCD 
  
 乙どうすればいいの？バスツアーに応募すればいいの？ 
 おつん 
 カノンちゃんだな 
 おつ東山奈央is誰 
 今北何スレ 
 乙お題ガン無視だが、月食が起こっているので知られざる名作STG EINHANDERからEarthlight 
 おつです 
 おつ 
 声優の人？ 
 おつなるりん制圧！ 
 おつひ…東村山…… 
 おつデース 
 月見てるとムラムラ来るなら 
  
 ん？　あれ？月食って今日だっけ？ 
 おつ 
 乙 
 金剛型高雄型綾波敷波の声優さん 
  
  
 おつデース 
 東山ちゃんが出来る限りの清楚演技って誰？ 
 庭さーきゃー多摩ー湖ー 
 おつ夕霧のキャストやいかに 
 今、まさにピーチ 
  
 乙HONGOデース！ 
 おつデース！！ 
 うんこ！ 
 鳥海 
 もうすぐランカーの戦いが終わりまた始まる・・・ 
 乙だけど阻止な 
 忘れてたああああああああアアアアアアア暁ちゃん犯す 
 月がきれいのヒロイン（名前もう忘れてるわ…） 
 今日は150年に一度の月食だからお前らもよく見とけよ見とけよ 
 月が赤いせいか暴走族と警察と救急車とサーバントががうるさい 
 サンがt 
 声的には鳥海が一番いい声をあてたと本人が行ってる 
 おつ１月作戦お疲れ様でしたー。最終更新で500位と戦果差９０。一応ちょい乗せしましたが、どうなることやら… 
 月が綺麗ですね 
 演じ分けが素晴らしい人 
 蝕が来る……！満願成就登録の時が来る！ 
  
 月はいつか倒す 
 戦果稼ぎお疲れ様ー！ 
 家の回りで誰も月見てないんだけど一人だけ不審者なんですけど 
 ヘンゼルかグレーテル 
 終了お疲れ様でした。そして次の戦いが始まる 
 でもこの月泣いています 
 東山文化である 
 1月作戦おつかれー 
 何日か前に東山奈央コンサートチケット売り切れなくてヤバイとかなんとかいう記事を見たぞお前ら行ってやれよ 
 「りゅうおうのおしごと！」4話ニコ生直前1話〜3話振り返り上映会みてる 
 よしんば私が2位だったとしたら？ 
 銀閣 
 艦これやる前にしってた艦娘は金剛榛名と島風だけだから自分の中で艦これ＝東山だったといえる。 
 今回の月食って見たら、300年以内にしんでしまうという呪いがかかるよ 
 おつ 
 今5-4夜戦なんだけどこれって無効……？ 
 500位以内に入れた気がする。初めてのランカーになれたかもしれない嬉しい 
 かくいう東山奈央は援交してるのか否か 
 榛名の新録り声がアーケードのデモで聞けて満足 
 そいやしまリンも東山さんか 
 月分に入ると思うよ 
 雪降ってるから月見えねぇ… 
 光栄だな 
 アルクェイドじゃろ？ 
 戦果稼ぎお疲れ様でしたー！最終１００位ボーダーに対して+200２群入れたらいいなぁ 
 最初「ひがしやま」だと思ってたのは俺だけでいい 
 うわああああああ二月までランカーやる余裕はないんじゃああああああ 
 乙初めてランカー挑戦した初心者なんですが今夜はもう休んでも良いの？明日は何時起き？ 
 俺もさっき戦闘終わったがたぶん無効 
 1月ランカーの皆さんおつでしたぁ自分もモンスター片手に頑張った 
 金剛ちゃんと同じ人とは思えない 
 ちがうの？とうざん？あずまやま？ 
 最近はアニメの作画でエロアニメが見たいくらい綺麗な絵が多いでちな 
 とうやま 
 6-5攻略間に合わず勲章もらいたいからこのまま割るけど戦果ってブラックホール行きだっけ？ 
 これなんで描いたんだっけ？ 
 違うの？ 
 ひがしやま 
 とうやま 
 那珂の人興味ないから東山さんがどちらさんか分からぬい 
 とうやまって、重箱読みだよな 
 俺のセフレ 
 戦果はブラックホール 
 イーストマウンテンデース！ 
 位「残念ｗｗ」 
 マジかよゆるキャンで犯していいのはなでしこちゃんじゃなかったのかよ・・・ 
 寝てていいのか？ランカーに休みはないぞ 
 そら、分からん 
 時半おき（来月狙い 
 最初からなぜかとうやまさんって呼んでたんでよく考えたらひがしやまさんじゃね！？ってと思ったけどあってた 
 ライオンか？ライオンなのか？が好き 
 演じ分けもそうだけど、東山は声が安定してるのも素晴らしい限定ボイスとか来ても声が変わらないのは、東山、あやねる・・・あと誰？ 
 もう来月の戦いは始まっているぞ！ 
 1月作戦終了ー！100位狙いだったけど14時の集計で30点後ろまで追いつかれたからたぶん100位±10 
 やめーやｗ15時更新で322位でそれから5-4を20週くらいしてるんだぞｗ大丈夫・・だよな？ 
 井口 
 リンちゃんとか、あんな美少女ＪＫがソロキャンプしてたら色々危ないよね 
 俺も20000位以内くらいには入れた気がするわ 
 アニメは入門用としてはいい出来だけど上澄みの奇麗な部分だけ抽出した感じだから原作も読むといいでち 
 井口さんは安定しているのでは 
 ぶっちゃけ人の名前は湯桶やら重箱やら気にしても無駄だと思う 
 どん兵衛くっそ久しぶりに空気がする 
 生き残りたい　生き残りたいまだ生きてたくなる 
 一応引き継ぎ分（前月の特別戦果/35）には加算されるはず特別戦果はやみのま 
 遠藤綾（さみしい笑顔 
 何言ってんですかー井口とかアニメで声優交代させられた人じゃないですかー 
 そういう本を描くやつが出てくると考えただけで凹むわ 
 あ、もう２月戦始まってるパターンですかこれワイは五時なのです 
 かやのんとか上手いだろ 
 150年に一度か…また150年後に見ればいいか… 
 その曲聴くと死にたくなる… 
 今日の午後で100位ボーダーが180上がったら詰む…… 
 月食、曇ってて見えねえ…… 
 今年もシキナミン供給には困らなさそう 
 今見たら155位だった、初めてのランカーとは感慨深い 
 声が変わらない（物理）かぁ… 
 その日は曇りだよ 
 年なんてあっという間だよ 
 終わりが無いのが終わり！ 
 つぎは千年に一度が来るよ 
 俺、金剛の日本語がおかしいのってブリドカットさんとかいう外人さんが声当ててるからだと割と長いこと勘違いしてた 
 満潮ちゃんって膝の上に乗せて頭なでなでしてあげるだけで俺のこと好きになりそうだよねちょっと試してくる 
 あんまり強く吹くと鰹節とか青のりとか吹き飛ぶよね 
 艦これ2期はランカーは全鯖統合にしてほしいな 
 初めてのランカ？ 
 最初はパパを励ます為のぎこちない女装だったのがママより美人になってしまい亡くなったママに代わって自分がパパの妻になる狭霧… 
 江戸時代もあっという間だったのかなあ 
 あっ・・・うっ・・・くろしお・・・っ！！！！ 
 ワイン「千年に一度の味！」 
 何で「加賀さんアニメで井口に変更かよ・・・」「合ってないだろ」とか言ってる奴いたのか 
 大丈夫だ、明日のzip!とかでやるさ 
 蝕が起きたですって？ 
 位ちょいとかだ魔境はランカー目指すのいやだ 
 数年以内にiPS細胞を活用した医療技術が発達して不老長寿になるもしくは全身義体が実用化されて脳の細胞死までは生きながらえる事が出来るようになるあるいは上記二種の技術の組み合わせで不老不死へ夢は広がる 
 呉サバなんだし１回くらいランカー入ってみたい 
 名前載るかもしれないな 
 ただいまおーぷん第七駆逐隊のお迎え00　　　別居中01〜19　無視20〜39　お帰りの声だけ40〜59　玄関まで迎えにきてくれる60〜79　お帰りなさいのハグ80〜99　お帰りなさいのキス100　　 玄関入って３秒でダンケダンケ 
 あいにーじゅおんまはー 
 勘弁してください（ラバウルから移住の呉提督感 
 撮影したぞ！なぜか赤くなった 
 これ東山さん一本取りなんだろうか 
 もう死んでる人に対する救済は！？ 
 ランカのはじめて 
 陽炎ハーレムの幹部黒潮 
 これはハイラルの魔物が復活できそうな月ですね 
 未プレイで薄い本経由で知った人とかかな 
 俺が貰った＾＾ 
 その頃には艦これランカー目指せるようになってたいもんだ 
 そりゃね 
 それで正しい 
 ついでに1000位2000位丁度にもなんか配ってほしい 
 成仏 
 たまには飲ませてやれよ 
 つまり痴呆症で事故・事件が多発する社会に！ 
 昼に血が流れたんだ・・・！ 
 前後賞も 
 生で見たかったんだよお…… 
 あと一回村雨任務やって駄目だったらランカー生活に戻ろう・・ 
 たくさんいそう 
 遺骨からDNAを転写してクローン体を作って……ダメだなこれデッドコピーだ本人そのものじゃねえや 
 親潮を忘れてもらってはこまるな 
 司令部レベルが低いので水上反撃もぬるゲーだぜ 
 孕村 「iPS細胞とかいうやつで女同士で子供作れるから男なんていらないですね」 
 ジャニーズがネットに写真解禁したそうよこれも時代の流れかしらね 
 あの世「ちょとキャパオーバーだからしばらく受け入れ止めるわ」という可能性 
 鼻血が止まらない問題 
 あの頃はアニメに親コロニキがいっぱい沸いてたから、叩ける要素は何でも叩いてた記憶 
 初期は似たようなのなかったっけ 
 マジ質問なんやが月の表面って、こんな感じの色なんかねる 
 すげえ…パーソナリティーかゲストなら一発撮りだろうなあ 
 月がきれいですね（蝕） 
 個人的に一番びっくりしたのはイクと武蔵の中の人が一緒なのではなく天龍と龍田だわ。祥鳳とづほみたいに絶対違う人だと思ってた 
 1000位とぞろ目ランクの方々にもなんかちょーだい 
 2期で有料装備ガチャ実装でもいいのよ 
 エルフは穏やかな生活過ぎてボケが社会問題になってるという 
 ホワイトバランスがちゃんと設定されてない？詳しくないから外れてるかもだけど 
 ふぅ・・・今日の黒潮で、何人の提督が死んだかな 
 やっぱりセックスは生でちな 
 昔嫁艦を載せようとして1郡とったら22時の艦娘載せられるわけじゃないとしって泣いた思い出 
 サテライトキャノンはいらん子でしたねＸ 
 アイオワがうぇあんか言うようになったのいつから！？ 
 太陽の光の反射とか、そんなんじゃなかったっけ？ 
 全ての事象はSTAP細胞が解決してくれるゾ 
 石のかたまりだぞおやすみ 
 加賀が井口に変更かよ・・・はマジで頭おかしかったな誰から変わったというのか 
 通報 
 あと１５０年生きるんだ 
 おーぷん民ってやっぱりランカー多いのかな 
 STAP殺法？ 
 ﾊﾞｷｭｰﾝうっ…くろしお… 
 赤く見えるのは地球大気が青い波長の光を全て奪っているからで月そのものに色は無いって俺の中の自称物理学者が言ってるがこいつは嘘八百なので誰か教えて 
 つまり認知症性犯罪が起きているのか 
 エルフの娘がオークにハマり過ぎてるのも社会問題になっているとか 
 分かりやすく言うと夕焼けの色が投射されてる 
 ゴミゲーにするのやめよう？ 
 あれっていつの時点で集計されるの？ 
 ロリばっかだしたぶんクラン・クランが一番多いよ 
 朧と漣は情熱的だな結婚記念日か何かだったんだろうか 
 かまいたちの夜もシルエットじゃなくなったしな 
 キラッ☆ 
 さみすずイチソに変更かよ… 
 感心しかけた俺の感動を返せ 
 言ってた連中はそもそも誰がやってると思ってたのか 
 廃の割合は多そうね。頑張ってイタリア砲もらったやべー奴もいるし 
 あっ 
 囲から井口になったんやろなあ 
 神坂節を感じる 
 黒潮の親指になりたい・・・ 
 まあ公式の販促でさえ支障が出る状態だったしな 
 えれーこと斬新な解釈だわ面白いとおもった 
 最初からじゃないっけ… 
 節分だから、浜風のお豆食べてくりゅ 
 初期にはあったんだよなぁ 
 人だったらV6と間違えそう 
 【悲報】宿題忘れた児童の鎖骨ぶち折った教師逮捕 
 なに？エルフはウンコと弓を武器に武士とともに戦う生き物ではないのか！？ 
 ちょっと頑張ってみるわ 
 天龍ちゃんはまよチキのスバル見てたら違和感ない 
 ほんとかよのせいで信じられなくなって来た 
 お前の中の自然物理学者ェ... 
 大気がないから人の目で見える色としては灰色だよ夜の雲は何色だって感じよ光がないと 
 ランキングで何位になったかって公式発表まで待たないと分からない感じ？ 
 ただいまおーぷん春風犯す１月戦果締め切りぴったりに帰宅残業とかいうクソ制度しね 
 なんかのゲームだかアニメだかで半不老不死だしめちゃくちゃ戦闘力が高いが、故に繁殖する必要もなく種族としては退化していってるって設定があったなぁ。エルフだったか魔族だったか忘れたけど寿命ってのも種としてみたら大事なことなのよね 
 微妙にリアル 
 前年度の1〜4月の3軍入ったぐらい 
 月は出ているか！月は出ているのかと聞いている！ 
 最初期はおもろい艦隊名とかコメントでももらえてたんだっけか 
 ゲンジバンザーイ！ 
 赤城さんにオーク肉はうま味が凝縮されてるブタだって教えたからきっとうまく駆除してくれるはず 
 阻止っ転職 
 ささやかな褒章をうけとるまでわからない詳細な順位は不明じゃなかったっけ 
 ツイッターのトレンドに皆既日食が入ってくるの草 
 そうだ、俺達が今まで積み上げてきたモンは･･･全部無駄じゃなかった･･･これからも俺たちが立ち止まらないかぎり、道は･･･続く･･･ 
 残業しながら5-4回すんだぞ 
 実写ハガレンの公式ビジュアルから主人公が消えてたのは吹いた 
 長生きして 
 地球の影の中に入っていて太陽光が当たらないから月が見えるわけないんだよなあ 
 報酬で判断するしかない 
 幼少期の加賀さんは絶対にガルパンの麻子みたいな声してると思う 
 シンゴ「せやろか」 
 は、はい。絶好の月見日和です 
 第八駆逐隊のお迎え00　　　別居中01〜19　無視20〜39　お帰りの声だけ40〜59　玄関まで迎えにきてくれる60〜79　お帰りなさいのハグ80〜99　お帰りなさいのキス100　　 玄関入って３秒でダンケダンケ 
 矢に黒色火薬の筒を付けようゲンジバンザイ 
 フルムーンレクト使いそうな艦娘 
 そっか。もどかしいね 
 公開される範囲はあるけど3軍はほとんどされない 
 おーぷん民短命すぎひん？ 
 主な成分は酸化ケイ素と鉄つまり玄武岩どこにでもある石っころよ 
 お、お前寿命が、、、 
 詳しくはわからんが12時前から5時まで放置してたらその娘で載れた 
 これだっけ？ 
 おーぷん民はもう死んでるからな 
 東山さんのコンサート用だったかな 
 どうかな 
 夜戦はナナメを信じたが駄目やったぁ村雨任務5-3。10連続大破撤退にて終了でございます！警戒陣はよ 
 創造主的な奴がいて、三世をすべて把握してるとしたら「やべぇなあの世キャパオーバーだわ。ちょっと不老不死の技術の開発でも成功させて時間稼ぎすっか」とか言ってる可能性もあるんじゃないかしら 
 そんなことないだろ 
 皆既月食めちゃ見えるな 
 あれもいつの間にか無くなったね 
 　夜戦　は　ナ　ナ　メ 
 ちゃんとキラ付けしてるか？ 
 支援だせ 
 しかし、この蝕いつまで続くの？すぐ明るくなると思ってた 
 500位との戦果差300弱の644位！これは過去最高かも！ 
 なかなか思ったようにとれん…あと寒い 
 おまえら短かすぎ 
 だめじゃねーか 
 さむいけどつきのようすをみてきます 
 駆逐艦 月食です！ 
 道中支援だした？ 
 あと一時間くらいしたらまた明るく鳴り始めるはず 
 そうか、そろそろ警戒陣ちゃんに会えるのか…興奮してきたオナ禁しよう 
 一時間四十分くらい 
 ホークアイのポーズがなんかジワる 
 それそれ「エドが賢者の石にされちまった……」とかいう感想があった思い出 
 確かに全裸にカメラでは寒すぎるよな 
 黒潮ちゃん実感したい… 
 駆逐艦 甘食です！ 
 不老不死の魔術師は人生のどっかで発狂したら残りずっと発狂したままと言うのはなるほどと思った 
 なかなかピント合わないのに上手いで 
 ・ @hir000・歴史の授業・教授がNero Claudiusで画像検索・スケスケスカートの金髪美少女で埋め尽くされる検索結果FGOアンチじゃないけど軍艦で助かったと心底思ったこのケースは考えてなかった・・・ 
 こういうのは普段から練習してないと難しそうだ 
 それ卑怯じゃない？ 
 ＋200-500手持ち感度爆上げできついでち…三脚今から出そうかな 
 航空母艦　大食です！ 
 クソ雑魚スマホではこれが限界なにがなんだかわからんな 
 前回は夜戦マスの連続で警戒陣ありきにしてきた感じだったけど今回はどうなるかな・・・。やっぱ潜水幼女か？ 
 今月の4-5難しくない？ 
 おい、そこの赤いの 
 インスタ映えのために月と一緒に自分も写るべきでは？ 
 ホラーっぽい 
 すごい 
 武装錬金のパピヨンが身体的にそうだったね病気持ちのまま不老不死になったら、不老不死の病人になったとかいうぶっとんだ設定実際にドバドバ吐血しながら戦ってる姿は実にパピ☆ヨン！なお作者は書類送検された 
 だいぶええやん三脚出すのもまだまにあうぞ 
 スーパー何チャラムーンってあれでしょ杉田「ウェイクアップフィーバー！」 
 すごいな 
 ビスマルク・・・ 
 黒潮と言えばカツオ食いたくてスーパー行ったら売って無かったな 
 超難しかった（三式弾忘れつつ気づいた時はクリア後だったよ… 
 「エドの身長が小さすぎて見えない」もあった 
 近所の公園で見てる月キレイだけどスマホじゃクソみたいな写真しか取れんカメラと望遠鏡持ってる提督が羨ましいあと野良猫が寒いんで撫でろとよってきて地味に邪魔 
 最後の一行いる？ 
 最後の行事要らないから 
 うちもこんなだったわやっぱすまほじゃむりがある 
 夜は三脚とレリーズないとやってられん 
 D500は感度あげられてうらやましいのD90じゃISO800でノイズまみれだ 
 書類送検されても俺はるろ剣の完全版を全部集めるよという意地悪な愛情を込めて巻末オマケ漫画が永久保存級の出来映えなんじゃい 
 三脚無しってすごいな 
 艦娘が満月を見ると00〜19　大猿化20〜39　踊る40〜59　酒盛りを始める60〜79　服を脱ぐ80〜100　発情する 
   付けてるし道中（全艦3重キラ）・ボスともに出してるんだよ〜資源ないよ〜 
 午前二時踏切に 
 駆逐艦　your shockです 
 うちはd5600のタムロン18-300 
 ろくなやつがいねえ・・・ 
 漣以外ｪ･･･ 
 うそ！？出撃時こんなんだったっけ…それとも旗艦にしたことなかったのか…？かなり使って入るはずなんだが 
 あの、るろうに剣心の作者が西部劇をモデルにした漫画書くらしいぞ絶対おもろいやん 
 オークは優秀な精奴隷になる人権が無いので好き放題しても良い飽きたらかっさばいて食べるのもよしオークの子供を産んで子供を犯すのもよし女騎士の日常その１ 
 なんか、いつかはスマホみたいなので月の表面まで気軽に見れる時代が来るんだろうな 
 望遠鏡を担いでった 
 大泉洋役大泉洋 
 月隠すとか地球は卑怯なことしてるな 
 まあ情報町するし待った方がいいね、いま無理なら 
 気象現象について検索したらセーラー服の女の子が出て来たでござるの巻 
 ハガレンは普通の巻より薄い０巻を１８００円で売るという悪の所業をやったんだろ？ 
 裏山うちの辺りの野良猫は人前に姿みせるのすら稀だ 
 そもそも村雨任務って５−１，３，４だっけワイは５−１でちょっと詰まった 
 あのるろうに剣心の作者がロリマンガを！？ 
 ベルトに結んだラジオ 
 月食観てきたけどインパクト薄い数年前の朝にあった皆既日食はすんごかったもんだからそれと比べてしまう 
  
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿_　　rﾍ　　　　　　　　　　　　　　 _　　,，　´:::::::::`V::::::ヽ　　　　　　　　　　　　　　|:::`&lt;:::::::::::::::::::::::/::::::::::::,　　　　　　　 　 　 　 　 /|::::::::ヽ、:::::::::::::::{::::::::::::::,　　　　　　　　　 　 　 ./∧:::::::::::::≧=-:::::::;:::::::::::::i　　　　　　　　　　　　 {∧:ヽ::::{､:::::＼::::::::::::;::::::::: l　　　　　　　　　　　　　　Y:}`Yヾ=-:::::::::::::;::::::: l　　　　　ここから一歩も通さない理屈も法律も通さない　　　　　　　　　　　　　　　八　└&#39;　^ﾍｨ:.:.:.ﾊ::::;::l 　　　　　　誰の声も届かない友達も恋人も入れない　　　　　　　　　　　　　　　　 ＼＿.ィ　 ,ヱ{ .}::ﾊ:!　　　　　　　　手掛かりになるのは薄い月明り　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ﾉイ:.:.:.:.:.Vｲ　}　　　　　　　　　　　　　　　　　　∠_:.:.:.:.:.:.:./:.{`　、　　　　　　　　　　　　　　　　.／￣￣`Vｱ^/ト.＼ ヽ　　　　　　　　トン　　　　　./`　、　　 /__/l:.l Y^　.}　　　　　トン　　　　　　 　 &#39; 　 　 　 　 |:.| .|:.l__l 　 ,ﾘ　　トン　　　　　　　　　　/　　 　 　 　 |:.|_」:.:. | 　/{　　　　　　　　　　　　 r７　　　　　 }　　|:.:.:.:.:.:.:| .∧{　　　　　　　　　 /￣ﾉ　　　　　　i/　　 |:.:.:.:.:.:.:|/l　‘　　　　　　 __r,７　 .∧　　　　　　|　　　|:.:.:.:.:.:. | .}　 }　　　　　　{___/　　　　　　　＿＿|　　　|二[二]ノ__ノ　　　　 |￣￣`、　　　　　 ィ　　　　　　|:.:/ /∧V{.i￣￣￣￣￣￣＼　　　／/　　　 　 　 |/ /:.:.:∧Y￣￣ 
 見れないものを見ようとして望遠鏡を覗き込んだ向かいのビルから駆逐寮眺めたいなぁ 
 ちくしょうぜかましねっとの初心者用編成に手を出してしまった 
 向かいばっちゃん、飽きて来たのか家に戻った 
 通常の本より薄い本を高額で売る・・・何だ俺らの慣れた道じゃないか 
 ガラケー使ってた時代に比べてスマホのカメラの性能とんでもないしなそのうち気軽にビームとか出るようになりそうだわ 
 あの日蝕は朝なのに薄暗くなったんだよね 
 レンズの反射からカウンタースナイプ喰らうぞ 
 旗艦かばうのを無視すれば確か1/720の確率で上から順番に撃破してくれるはずやで 
 そりゃそうだ日食は昼間が夜になる衝撃があるからね 
 そうだな、、、いや、ビームはでねぇよ 
 ばっちゃん「あいつおーぷんやってるわ、ちょっと加賀岬大音量で流しちゃろ」 
 ﾋﾞｭｰﾘﾌｫｰ…… 
 今月は積立がないから、午前2時まで戦果稼がなければ大体の順位はわかるのでは？ 
 内閣総辞職ビーム！ 
 せやろか 
 荒木健太郎さんぇ・・・・ 
 「ガソリンで洗車したろwww」 
 そうだなせいぜいレーザーだな 
 実際みれるの？着替えるときとかカーテン閉めるよな 
 ちょうど通勤時間帯だったもんだから周りの人らがみんな「すげぇ」言ってた 
 の・ぼ・り・べ・つ！ 
 なにか画像検索したら無関係の女の子画像で埋め尽くされてウザい状態のことをkancolle effectと呼ぶらしいぞ艦これ最低だなｗ 
 朧がカニビームを出す未来がそこに 
 あ、月食明けるより先にカメラバッテリー尽きそう 
 といえば 
 回も挑戦するならダメコン積むわ 
 申し訳ないが一般人に有害な携帯はNG 
 どゆこと？ ガソリンをぶっかけて何したいんや… 
 何で、そんなに出したがる 
 おーぷんではよく聞くけど1日の0時から3時までに戦果稼ぐのってそんな居ないもんな 
 窓から外見たら、大淀が全裸徘徊していましたどうしたら良いですか？ 
 カルロスゴーン 
 もう寒いからカメラしまうでち 
 艦これの質問いい？ 
 それはきっと 
 く・だ・り・も・べ・つ？ 
 なんか、長いよね。いつまで続くの？ 
 改二はカニアーマー装着か 
 据え膳食わぬは男の恥だぞ 
 携帯といえばARROWSさん、富士通売却しちゃったな 
 鎮守府で蝕を起こしたらどうなるの？ 
 ちかちかお星様が見えて綺麗でちねぇ... 
 写真撮って、それをネタに深海棲艦に手加減をお願いしてもらう 
 スマホだと搭載できるセンサーサイズに限界があるからなあ曲面CMOSって技術があるからまだ伸びしろはありそうだけどそのレベルまでは無理だろう 
 閉めたつもりで忘れるまぁ無いやろって警戒してないのは結構いるっぽ 
 弾薬って集中的に遠征すれば一日1万くらいいけるなぁ 
 一応、エタノールとかで機械部品洗浄ってのはあるが車をガソリンで洗うってのはあまり聞かんな 
 うんちさせる 
 たしか１時間以上 
 服を着ないのがそこの、ルールかもしれんぞ 
 仕事帰りによく見る茶トラは頭撫でるとスリスリしてくるのにお腹撫でると「やめろや、調子のんな」と猫パンチしてくる謎デレ 
 男の子たる者、常にレーザーかビームか荷電粒子か重力制御を発振したいものなのだよ俺は瞬間移動能力が欲しい 
 何で知ってる！？ 
 早くＥＯ割らないと間に合わなくなってしまうから頑張りや 
 月が…見え　　　　　　ないでちね！ 
 彗星かなぁ違うな彗星はもっとパーって光るもんな 
 気象の研究者？が雲シリーズで検索してて夕雲型に汚染されてたという 
 ビームなんて三国志の時代から使われてるぞ 
 そりゃまあ、お腹とか急所ですし 
 どうして知っているんですかねぇ？ 
 (お前ら備蓄は進んでますか？) 
 うち１Ｆで、大きなドアサイズの窓の目の前が他人の家だけどあんま気にしてないぞ。俺男だけど 
 一方、富士ゼロックスはゼロックスを買収した富士電機系すごいな 
 もう一枚納得するのがあったでち 
 学生服来たアンドロイドに自作させればあっちゅー間よ 
 声が変わるほうのビスマルク連れてきたよ！ 
 (鉄以外カンストしました) 
 レンズ距離がないからうすっぺらいのよねなんかこれ技術革新するの？ 
 カミーユ……！劇場版では当たり前のように復活しましたがウェイブライダーがΖガンダムに戻る事でそれを強調する演出……YESだね！ 
 【緩募】長波改二任務の出し方。全然判らない… 
 その人艦これ気象学なんて始めちゃったのよね 
 （終わりかけてたけどEOマンスリーで溶けます） 
 4-5普段支援出してる気がしてきた（錯乱） 
 秋イベ終了時より資材が減っているという緊急事態に出撃すら停止して貯めてた全て武蔵が悪いんや・・・ 
 まず服を脱ぎます 
 おかゆライスしかありませんけど食べます？ 
 弾薬が8万しか無いの 
 全部やれ定期 
 これでも微妙にぶれてるんやなぁ・・・写真って難しい 
 実際問題、露出プレイしてる人見かけても怖くて手出せんよな。知り合いでツイッターで半裸晒してる奴いたけど、話題に出せんよ 
 残ってる任務を上から全部片づけるのだ 
 全カンストだけどEO速攻で叩き割りに行くから減る 
 年寄りっぽいしボケてるだけじゃない？帰りに何人か轢き殺してそう 
 手持ちクソキツイでちよ寒さと重さ… 
 せんせー雲龍がいません！ 
 今の時期やってる人はおらんやろ逆にでるようになったら「おっ春やな」ってなる 
 うんちさせればいいのに 
 外回りしてた時の相方の一人が目ざとい奴だった俺も見たかったが眼鏡かけてやっと0.7なんだよね… 
 それは分かるけど、スマホ以外の端末でやってくれ 
 そこに6-3が 
 エロ漫画なら即合体フラグなのにな・・・ 
 なんか新しいデイリーかウィークリーの破棄任務がトリガーだったような気がする(うろ覚え) 
 俺がいる… 
 写真撮るならカメラだな望遠鏡だと上下反転するから見た目と違う 
 あそこハードは儲かってないだろ今はSIerじゃないか 
 スマホに外付けのレンズつけられるように慣れば変わるのかしら 
 鳳翔さんがセックスしてるところを三日月に覗かせたい三日月はそれが頭に焼きついて自慰することを覚えちゃうんだ 
 エロマンガとかに出てくる痴女って実際に会ったら病気もってそうで触りたくないよな 
 なんか奥多摩とかそっちの方で真冬にブラジャー一枚だけで歩いてる奴が通報されてなかったっけ？ 
 「スーパームーン」って聞くたびに俺の中のシルクハットが疼く 
 ぼのちゃんが入浴中に服を全部隠して、強制露出徘徊プレイさせたら、恨まれそう 
 呼ばれた気がしました 
 松風仮面様！ 
 寒い編成任務片っ端からやってみます… 
 目の中にカメラ入れれば万事解決だぞ 
 時雨以外定期 
 カンストしそうなので微妙に開発まわしながら任務やっとる 
 武蔵来ない…2隻目狙いだけど単婚だから99になりそうだし改二くるし2隻目確保出来ればしときたい 
 時雨以外定期 
 頭がイったのは知らんもしくはフィンランド出身だったか？ 
 両方やったんだけどデナカッタノヨ… 
 今の薄い本体だと重みに耐えられるかだな 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿_　　rﾍ　　　　　　　　　　　　　　 _　　,，　´:::::::::`V::::::ヽ　　　　　　　　　　　　　　|:::`&lt;:::::::::::::::::::::::/::::::::::::,　　　　　　　 　 　 　 　 /|::::::::ヽ、:::::::::::::::{::::::::::::::,　　　　　　　　　 　 　 ./∧:::::::::::::≧=-:::::::;:::::::::::::i　　　　　　　　　　　　 {∧:ヽ::::{､:::::＼::::::::::::;::::::::: l　　　　　　　　　　　　　　Y:}`Yヾ=-:::::::::::::;::::::: l　　　　　こんなに月が 蒼い夜は　　　　　　　　　　　　　　　八　└&#39;　^ﾍｨ:.:.:.ﾊ::::;::l 　　　　　　不思議なことが起きるよ　　　　　　　　　　　　　　　　 ＼＿.ィ　 ,ヱ{ .}::ﾊ:!　　　　　　　　どこか深い 森の中でさまよう わたし　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ﾉイ:.:.:.:.:.Vｲ　}　　　　　　　　　　　　　　　　　　∠_:.:.:.:.:.:.:./:.{`　、　　　　　　　　　　　　　　　　.／￣￣`Vｱ^/ト.＼ ヽ　　　　　　　　トン　　　　　./`　、　　 /__/l:.l Y^　.}　　　　　トン　　　　　　 　 &#39; 　 　 　 　 |:.| .|:.l__l 　 ,ﾘ　　トン　　　　　　　　　　/　　 　 　 　 |:.|_」:.:. | 　/{　　　　　　　　　　　　 r７　　　　　 }　　|:.:.:.:.:.:.:| .∧{　　　　　　　　　 /￣ﾉ　　　　　　i/　　 |:.:.:.:.:.:.:|/l　‘　　　　　　 __r,７　 .∧　　　　　　|　　　|:.:.:.:.:.:. | .}　 }　　　　　　{___/　　　　　　　＿＿|　　　|二[二]ノ__ノ　　　　 |￣￣`、　　　　　 ィ　　　　　　|:.:/ /∧V{.i￣￣￣￣￣￣＼　　　／/　　　 　 　 |/ /:.:.:∧Y￣￣ 
 艦これ世界でタキシード仮面ポジション似合うのって誰やろな 
 他人の粘膜なんて細菌の巣窟なので触りたくない 
 そうそう、それだよね 
 来月までモンハンやるでち！！ 
  
 スーパーブルーブラッドムーンだってスーパーブルーブラッドムーンが見れるぞ！スーパーブルーブラッドムーンが外に出ると見れるみたいだぞスーパーブルーブラッドムーンだぞスーパーブルーブラッドムーン！ 
  
 オバロUの4話見てついに敵のボス登場ザリュース達は勝利することが出来るのか？とTwitterで呟いてる人見つけては主人公逆だよと指摘する仕事してる 
 啓蒙が上がってますねえ…… 
 3-5の装甲空母3潜水3クッソ楽だな 
 あるよ。アダプタ 
 レンズスタイルカメラはあまり人気でなかったね 
  
 直腸も粘膜だぞそんなこと言っていいのか？ 
 夏イベ後に雲龍は6-3で死ぬ気で掘って秋イベであっさり二人目がでて脱力したわ 
 わかりゅ 
 くそっ…俺のなかにもインターセプターがっ… 
 35mm換算2320mm相当ｗｗｗｗ 
 ムーンとか聞くとこっちが出てきちゃうのは悪い影響 
 望遠が大きくなるほど重たいしなやはり三脚か 
 Sonyのそういう製品好きだったんだけどなぁ 
 これすき 
 集中するときに聴くBGMハラデイあんま激しくないので頼む 
 いつも水雷せんたんなんだけど上の方がいいのかな？ 
 やめるのだフェネック！そこはウンチを出し入れする穴なのだ！ 
 やっべ、月食見てたら寒さにやられたのかせきが止まらなくなった 
 子供にはよくわからないストーリーでした 
 入れるな定期 
 入れない定期 
 ただしボーキあれコスパ的には特にいいと思わない潜水なしでもちゃんと工夫すれば簡単にほっぽ安定できるし 
 このキック超カッコいいのにすぐやらなくなったの残念 
 でも鎮守府にはこんな格好の女の子が歩いているんでしょ 
 おふたりは 
 今から頑張ったら話題の月を拝むのって間に合う？ 
 レンズって持ったらダメなん？本体が付属品みたいな感じで 
 Euphoriaじゃないんだから、入れないでしょ 
 一期は「アカギ」だけど二期以降は「むこうぶち」ってのがオバロリザードマンを始めとするやられる側が主人公で正しい 
 何故排泄器官であるアナルに出し入れするのか？これが分からない 
 本隊よりレンズが重いとかありそうだよな接続部「らめええええ、おれちゃううううう」これマジであるん？ 
 安定はするんじゃなかろうかボーキ死ぬけど 
 もだおぷなんかあった？ 
 入れねぇよ！ 
 まだ見れるんじゃまいか 
 3-5はバケツカンストしたからそれを消費するために水雷戦隊でしかいかないなぁ 
 上でストレート当たり前になってくると、他のルートやろうとは思えないの 
 ビデオカメラみたいにもつスマホカメラのタイプならそれなりだったんだろうけどな 
 そんな消費しないからヘーキヘーキ（感覚麻痺 
 かまわんよ 
 月が綺麗ですねぇ… 
 soulhugの月下美人 
 子供が泣きそうですね（白目） 
 くもりっ… 
 あれ、ゲージって12時更新だっけ 
 今まで気にも止めてなかったけどマジな話黒潮ってめちゃクソ可愛い？ 
 テラス付きの下で夜戦です！ 
 ここまで来るとカメラ買えやって言われそう 
 そこに気付くとは・・・ 
 月どんどん離れてるってさ 
 月に叢雲なんだよなぁ… 
 ただいまおーぷん ここのお陰で彼女が出来ましたありがとう 
 ほんとにぃ？わいは大型回してから3-5は準下で行くようになったゾ 
 おｋ風呂上がりで全裸なんだけどちょっと見に行ってくるわ 
 今は亡き膵臓氏が教えてくれた、黒潮は天使 
 おかえおめで 
 そういや他人のうんこ、もとい腸内細菌って体に入ると免疫が超反応するんだっけ 
 ｳｯ・・・膵臓・・・ 
 ローソンに入ったら唐突にどん兵衛を2個欲しくなったなんでだろうな？ 
 めっちゃ安定するで消費は…ナオキです 
 アマゾンでおいくら万円したんだ？ 
  
 入れるだけ定期 
 この月食は！？ヤツが復活すると言うのか？馬鹿な早すぎる！ 
 せやでだからウンコ入れる治療法というか、医療もあるんやで 
 おめでとう使ったらちゃんと洗うんだぞ 
 恐怖公「子供だけですかな？」 
 オイオイオイ 
 3−5舌ルートはイライラするから上で行く 
 気づいたぱ行に悪い言葉は存在しない 
 よく分かるEuphoriaのエロシーン1.女の子のお尻と別の女の子のお口をチューブでつなぐ2.お尻に下剤を投入3.大便噴出、相手の口内→体内へ4.異物が入ってきたため、反射として嘔吐する5.うんちを出し入れする穴なのだ！！チンコ萎え萎えですよ 
 ｳｯ･･･ｸ､ｸﾛｼｵ 
 はやく実感してくるんだよおうあくしろよ 
 昔から黒潮可愛い黒潮可愛いといい続けてきたがやっと時代が俺の感覚に追いついてきたな 
 何があった 
 一眼レフでも重たいレンズ、70-200F2.8みたいなのはレンズに三脚への固定用ネジ穴が開いてる 
 かっこいい月 
 じゃあスマホ用ならレンズに三脚固定できるようにスマホ本体は操作用、記録用の付属品ってしてしまえば望遠で撮影できるんじゃね 
 とっさとはいえこれだけの装備でここまでとれればまあいいかなって 
 過去キング倒すときのダブルキックもすきけど親子キックしたい→わかるだからタイムスリップ→えぇ…(困惑) 
 全く持ってその通り。軽自動車にロケットエンジン乗せるくらいアンバランス 
 黒潮嫁艦あんまり演習でみーひんな 
 王都編の隠れラスボス忘れてたw 
 ああ、やっぱもうあるのね 
 瑞鶴のクリアファイルもう無かった(´；ω；`)ｳｩｩ俺はどうしたらいいんだ... 
 ドイツ勢の恵方巻きの食べ方数字が大きいほどエロイ 
 イベントとかで一気にﾄﾞﾊﾞｰｯと消費するの見てから3−5上程度じゃ何も感じなくなったよ 
 睦月「我らが現世に君臨するときにゃしぃ…」 
 なんだこの美少女！？ 
 ミニパトにニトロ？ 
 (ベランダで全裸は)いかんのか？ 
 他の店まわるんだよぉ 
 月に叢雲華に風ってあんまりよくない言葉なんだよな 
 ここなら、対馬に41cm砲っていったほうが 
 そういわれるとロマンかも 
 むしろ相手の編成の中に黒潮が入ってることすらめったに見ん・・・ 
 基本地形以外が全部山になりそう 
 あー、月面基地からのマイクロウェーブ受信しすぎてツインサテライトキャノンをガロティファしそう……日本語に訳すと「風邪の諸症状が出始めてきてつらい」 
 可愛いでしょ俺の彼女 
 頭に角がついているだろ？姫級だよ 
 ワイの田舎余っとるで 
 最終話で「パパ！」は卑怯すぎる 
 いや、ここで前に彼女が欲しいって書いたら滑舌直して美顔器使えって言われて発声トレーニング通ってたらそこの教室で 
 これが海域からドロップとかもう本当にどう見てもｳｯｱﾀﾏｶﾞ 
 俺がゼリー取り置きお願いした店にはまだ残ってたから買いに来るといいぞ最寄りはN県の広〇駅だ 
 いやこれは画面が無いセンサーとレンズだけ（レンズ交換式）のカメラスマホは無線で画面映すのと操作用 
 いいなぁ 
 店舗行ったから2枚ずつ持っててすまんな＾＾近くにいるならやるで 
 葛城湯でも飲んで寝て桶 
 おめでとう（二度目 
 もー睦月ちゃん 皆には内緒って言ったでしょ？ 
 お仕置きされたい 
 うたわれるものかな？ 
 三年くらい前に沈んだはずじゃあ… 
 長いレンズで写真撮ってるこれは犯罪者に違いないというのが一般人 
 ワイの田舎ワイが勝った分しか減ってないんですけどもう1セット買った方がいいのかな？ 
 この子が中学生の時僕に初めてチョコをくれた子です 
 早すぎるということはない我々は3年待ったのだ 
 たぶんうちの近所も余ってる初日に買って今日はいってないけど前も余ってたし 
 うらやましあわせになれこのくそが 
 撮ってきたよ 
 すげーな。おめでとう 
 近所のローソンクッソ余ってたづほのはあと一個、キーホルダーは各種3個まだあったワイはゼリーだけ買うけど 
 そんな粋なものはないのでブラックニッカを水で割って風邪薬飲んでベッドに沈むザ・グッバイ 
 バスにロケットエンジン 
 魅力度最低の県で車所有率１位の場所だとまだファイルはあったかな 
 裏山しあわせにな 
 自分のレス見れないなんで？ 
 いまも月が出るのを待ってるが、バッテリーが尽きそう 
 綺麗なものを邪魔する無粋なものだからね 
 一眼レフ買ったけど、携帯用にもうちょい小さいのも買っておくかミラーレス一眼買おうほう、これ便利だなぁあれ、最近ミラーレス一眼しか使って無くね？までがテンプレ 
 裏山私刑（おめでとう） 
 質問！なんで月食で月が赤くなってるの？ 
 ＜日本財団＞里親「なってみたい」１００万世帯超と推計 
 派手なおならだな 
 試製41砲MAXを4本作ったけど十分だよね？余った41砲で何改修したらいいだろう 
 なんか違う気がすれけど、結果オーライおめでとう 
 夕焼けを照らすから 
 ありがとうやで これからもよろしくや 
 里親になって幼女育てたい 
 さっきの長波任務の質問した提督ですが、出たので報告でした！第31駆（二次）出した後に出たようです。 
 照れてるんだよ 
 ちょっと俺も発音教室通ってくるわ 
 前もってさあとるぞって出かけることの方がないもんなぁ 
 みんなが見るから照れてるんだよ 
 夏の提督やな 
 -5とかで沼って燃料1万飛んでも「まぁこんなもんか、遠征回しとこ」程度になるよな 
 里親が黒潮に見える病気にかかった 
 あるyoutuber「滑舌を良くする方法？洋楽を1.5倍速で歌え。普段使わない舌の筋肉使うから、滑舌良くなるぜ」 
 うちの近所のローソン鶴姉妹とずほは全滅してるわ初日朝に行っといて良かった 
 ローソン１万店舗あってミニタペ12個なら１２万個か…すっげぇ数だなどのくらい捌けんだ 
 何か間違ってる気がするがおめでとう 
 夜中なのに、と思ってしまった俺は疲れてるのかアホなのか 
 さっきからかなりの頻度で便意に襲われてるんだがちなみにノロのように洪水状態ではない 
 は？なめてんのかてめぇ彼女出来たんならここに来んじゃねーよ彼女との時間に使えハゲ 
 隙を見て好きなBGMを布教。有名どこばっかやけど 
 真っ赤やね 
 燃料1万なんて3,4日もあれば回復しますし 
 砲改 
 それはエロいのか？（困惑） 
 リンゴとか芋とか食った？ 
 大きくとれてる人ってどのくらいのレンズ使ってるの…やっぱり標準ズームレンズじゃ大きくとれなかった 
 ポールアレンさんとこの調査船が秋月型の若月ぽい艦を見つけたらしい 
 アナルセックスのしすぎ定期 
 なんか消化不良になったものがあるんじゃないの？波があるってことは何かしら警報だしてるからさっさと出してこい 
 これがVIPヌクモリティの流れを汲む者か… 
 →コンデジもいいなぁ...→おっ、シグマのDPシリーズええらしいやん買ったろ→も ど れ な いまでセットやで 
 どこ住み？関東なら埼玉の南の方はダダ余りだぞ 
 さすポール 
 すげえなこのリアル提督は 
 リポＤ２５０円で、タペ１個につき最低８００円くらいだろ全部さばけたら憶だな！ 
 腸炎ぽいならポカリ汗でも飲んで明日病院行きだ 
 おーぷんのドレスコードは童貞を貫くことだからな 
 面倒くさいからヤフオクで落とそう 
 浜風犯す定期 
 この前ひえー見つかったんだっけ？ 
 提督「月が綺麗ですね」叢雲「はぁ？私が邪魔ってこと！？」 
 リアル艦これおじさん見つけすぎじゃね?すげーわ 
 食ったがなんかあかんのか？ 
 ヌクモリティなんて言葉114514年振りに聞いた 
 阻止定期 
 ポーラと加賀さんはクッソ余ってたのにな 
 またポール提督がレアドロップしてるでち 
 そしてどさくさ紛れに瑞鶴犯す定期 
  
 チョコの食いすぎじゃね？普段食べないのに昨日からチョコばっか食ってて俺も調子悪い 
 つある…イタリア砲MAXもう一個作ろうかな 
 「なってみたい」と実際に「やっていける」には大きな差ありそうなんだよなぁ 
 浜風犯さない！ 
 艦娘たち「22:00だ！戦果締め切り！5-4周回地獄終わったあああ」俺「2月もやるから。イベントと平行だから覚悟してね。」艦娘「」 
 とりあえず月が欠けて消えるところまで見て満足でしたわ。スマホじゃとれないのぅ… 
 面白いぐらいどんどん見つかるな逆に言えばそれだけ日本の艦が沈められたってことだけど 
 ぼくSDTしかないんだけどいいかな？（彼女いない歴＝年齢） 
 その温もりてぃは有難いがどっちとも社会人でな 空く時間は多そうなんですわ 
 チョコとリポDとどんべぇを一緒に食べるとどうなるのっと 
 黒潮と放課後タコ焼き食べながらたわいのない話したいだけの人生だった 
 運営「ペース早すぎなんでもう少し抑えて…」 
 死ぬ 
 ほれ 
 芋→食物繊維でうんこ大量リンゴ→便秘対策でよく使うくらいのものそりゃ便意催すわ 
 不味いから、別々に食べなよ 
 うまい！(ﾃｰﾚｯﾃﾚｰ 
 なら浜風犯さない 
 高橋李依艦を要求する！！！！！１１ 
 ローソンコラボで俺が発見した提督キモオタ大学生提督土方のにーちゃん提督50過ぎのおっさん提督女子大生提督 
  
 童貞なんてみんな、浜風で既に卒業済みだろ？ 
 食物繊維で胃が活発に動いてウンコしたくなるんじゃなかろうか 
 この前安売りしてたファミリーサイズのアルフォートとエリーゼついばくばく食べてしまうの 
 「1月作戦が終わったな」「終わるとどうなるんだ？」「2月作戦が恥じます」 
 からかいそうな艦娘ください 
 キモオタお前提督を忘れてるぞ 
  
 月作戦「///」 
 ようやくF6F-5が☆6まで来たわあとは紫電改開発でできた烈風を使えば楽勝楽勝 
 じゃあ自分磨きに使うんだよ倦怠期とイベントの時になったら来るんだほらほらさっさと発声練習して近隣住民に通報されてきてホラ 
 SDTは名誉おーぷん民やな 
 角川系だっけ事務所 
 何が原因かわからない場合一回胃の中を空にすると良い 
 やってねーよ　相手くれよ女の子のさっきからいったり来たりだシャワートイレのありがたみを感じる思い当たる付し無いんだけどな 
 ただいまオープン月食すごかった 
 おほ＾〜 
 勝利には浮かれないけど、お祭りの食べ物には浮かれる浜風の格好いい画像くだち 
 女子大生提督kwsk！！！ 
 今日ワイ職場にて長「なんかお前ちょっと顔赤くて体調悪そうだな、大丈夫か？」ワイ「え？別にいつも通りで大丈夫ですけど」長「いいから病院行っとけ」ワイ「はぁ…」医者「えー、咽頭炎とインフルエンザa型初期ですね」ワイ「ファッ」何故分かったんだ、今でも本当にインフルなのかと疑いたいほど自分では別状を感じないのに 
 やはり沼24枚の黒単こそ最強 
 綺麗だったね！ 
 仲間がいたもうすぐ終わる・・・終わるんだ・・・ 
 彼氏にパシられただけやぞ 
 俺を踏んで? 
 ふみ 
 熱出ないインフル流行ってるんやで 
 今7だけどネジがねぇ 
 俺を踏み台にしたぁ！？ 
 やっべ2-5忘れてた神通軽空3駆逐2で行けるよね？ 
 ↓よろ 
 再度700 
 あ 
 阿賀野のクリアファイル貰ってた、顔面偏差値は60ぐらいの子おっぱいは大きかった 
 またよろ 
 よろ 
 長「お前のことずっと見てるってことだよ言わせんな恥ずかしい///」 
 よろ 
 よろ 
 よろ 
 うむ 
 マツコ、石ちゃんこいつです。やっちゃって 
 よろサイド 
 マジかよ続投で立ててくる 
 【募】5-5ラスダン編成 
 よろ 
 ホワイト過ぎだろ 
 よろ 
 渡辺洋二氏の本を読んで、航空機からミリタリの世界に入ったからね航空機優先で改修してますわ 
 空母6友永マシマシ 
 装4戦2 
 ミカちゃんに夜伽をお願いするんだぁ 
 IOWAと空母５で 
 インフルは職場全滅しかねないからなぁ 
 戦2空4で今出撃してる 
 長ってなんやねん長老か？ 
 熱出ないインフルってBの方だっけ？気づかぬうちにインフルになってるとかありそうで怖いわ 
 このレス見て長「〜〜〜〜」のセリフが長波が言ってるように見えてなんかもういっぱいですわ・・・ 
 ラスダンでわざわざ編成変えるほどのものじゃないだろうそのまま行け 
 雲で月見えない 
 高橋李依はプリキュアのイメージしかないな 
 やっぱストロングゼロより男梅サワーだよね 
 なぜ口説かなかったのか 
 風邪でも絶対出勤するおじさん多いからなぁ 
 ふええ・・・祥鳳型脆いよお・・・ 
 長宗我部さんか、長谷川さんか、長友さんか、、、 
 がっこうぐらしのみーくん 
 俺が長なら気づいたら言うわ俺にうつされたくないからな！もう風邪すら寝込んだらきっつい 
 今日知ったこと別府は意外と癖毛 
 長月さんだろ 
  
 次も平和なスレでありますように（水無月ちゃんとチューしてくる） 
 寒い 
 だよな。腰抜けなのです。って雷が言ってたぞ 
 おつそし 
 おつそし 
 otu(sosi) 
 織田信長「なんかお前ちょっと顔赤くて体調悪そうだな、大丈夫か？」ワイ「え？別にいつも通りで大丈夫ですけど」織田信長「いいから病院行っとけ」ワイ「はぁ…」医者「えー、咽頭炎とインフルエンザa型初期ですね」ワイ「ファッ」何故分かったんだ、今でも本当にインフルなのかと疑いたいほど自分では別状を感じないのに 
 おつ 
 とりあえず空母マシマシ、戦艦お好みってところか戦艦って、大和武蔵アイオワでなくてもOK？正月任務でゲージ削って忘れてたやつだから、このまま行くのはアカンかなあって 
 おつですが阻止します 
  
 そろそろ月出てきそう？ 
 淫魔様が降臨しそうな月 
 アイオワかビス子がいいかと 
 実際替えが効かない案件とかあるならともかく無理して悪化されてもまき散らされても迷惑だからさっさと帰って寝ろだよな 
 おつ　でも俺のしゃぶったあとだぞ 
 アニメでも炎上してたしな 
 次に月食見られるのいつだろうなその頃生きてるかな 
 ブラック企業「は？　インフルエンザ？　でも今月のノルマもそのままな　代わりの人をお前が見つけてこいよ　もちろん会社には来るなよ　だから体調管理不足によりお前クビな」 
 nだから、すぐ大破するしな 
 長良さんと、長波さんの可能性もあるだろう 
 月が綺麗ですねﾃﾞｭﾌﾌ 
 鹿島フィギュアを天高く掲げて祈りをささげよう 
 アイオワ育成サボってたし、ビス子で行くかサンクス 
 ブラック企業はクビにしないんだよなぁ・・・ 
 シャーロック・ホームズ「そんなん見ただけでわかるわJK」 
 長介さんの可能性も 
 まだ気配なし 
 人を相手にする仕事だから体調面では余計に厳しく見られるが今日のは本気でよく気づいたなと言いたい 
 あーごはんたべたい 
 n-1だぞ・・・ 
 お前意外とわかりやすいんじゃない？ 
 月を見た睦月型が悪魔の翼を生やしてる… 
 つぎは7月28日だってさ頑張っていきロ 
 地球の隅から隅まで駆け抜ければ、すぐにまた見られるさ 
 階段が出てきた 
  
 月食は割と見れるぞ3年ぐらい前にも皆既月食見れたし 
 うどんにする？それとも焼きそば？ 
 俺はやっと人になった 
 この前比叡見つけたのはアジア太平洋英霊顕彰会ていう日本のNPO団体中間報告もでたからぜひみてねそしてポールおじさんの財力はやばい模様 
 親元で暮らせない子を児童相談所の委託で原則１８歳まで育てる里親について、なってみたいと考えている世帯は６％に上るロリコン増えたの？ 
 長介さんは、もう、、、いない！ 
 ミノさん特性焼きそばを頼む 
 女は勘が鋭いからな 
 いやもうホント学生の頃と違って寝込んだ時のきつさがね…毎回「あ、これはもう死ぬわ」ってなるだからいかに寝込まないか、風邪引かないかが大事になってる 
 睦月「時は満ちたにゃしぃ・・・」 
 赤い月の画像がﾈｽｻﾝﾈｽｻﾝに見えてしかたない 
 練度には突っ込まないとして装備が謎すぎる 
 改二絵も悪くはないけどやっぱ村雨改が一番エロかわいい 
 みんなの心の中に居るんだぜ 
 リアル艦これはやってるの？ 
 わかりゅー 
 今月の４−５ハマって終わんねえぞクソ 
 月食は多いのに日食は少ないのは人類最大の謎 
 いや、ふだんはこうじゃないよ奪ってそのままにしたりして整理してないだけ 
 なってみたい（実際に引き取るとは言ってない） 
 ももの厚みと尻のラインとパンチーラが絶妙でチンコビンビンですよ 
 種付け待ちかね 
 そんなあなたに戦艦2空母4 
 歳をとると本当に回復が遅くなる傷の治りも悪くなる… 
 お尻の辺りがたまらんですたい 
 .寿司ネタを持ちます2.体を大きく開きます3.握って握って4.へい！お待ち 
 潜水艦を入れるのです……ボスまでたどり着けば楽勝です…… 
 白露型は限定も改二も恵まれてる感ある 
 そりゃ月が地球の回り回る頻度考えてみろよ 
 カツカレーもあるぞ 
 いや戦艦3空母3だろ 
 ｲｯﾁﾊﾞｰﾝ 
 さみすず 
 ただいまおーぷん。1月作戦終了までに５−４あと何週できそう？ 
 やはり天道説こそが最強？ 
 赤い月で思い出したけどKalafinaのRed Moonって曲あったよねうちあれ大好きなんだけど同じくファンな筈の母親と妹には不評だった 
 もう終わったぞ 
 周（マジレス） 
 そういやゆゆゆの脚本家だかの新作に鳳翔さんの那珂の人出るね 
  
 ちょっとお風呂はいってくりゅから、嵐は各人でNG対処してね?あなた、絶対覗かないでよね！ 
 鬼 
 ついでに病気中の耐性も無くなるぜつらさに耐えれない 
 お前が回れる数だけ回れるぞ 
  アジア太平洋英霊顕彰会さんがリツイート あ艦これの中の人で笑う? 
 カツだけでよい 
 【速報】塩麹に30分ぐらい肉漬け込んで焼くと柔らかい 
 これはふりだな？ 
 ●REC 
 一昨年くらいにあった日蝕は凄かったなあの興奮は未だに忘れられない 
 なんかタ級が荒ぶるときあるよな 
 カブト「俺が最強なのは、当然のことだ」 
  
 そうなの？なもりネキと組んだやつだよね 
 同じアーティストを好きでも曲の好みが違うっての面白いよねよくあります 
 曇りでした 
 ワイ、昔から傷の治りが早いんだがこの前献血したら血小板の数がかなり多かったわ多いって言っても健康に害があるほどではないけど 
 感覚が鈍くなって暑さに強くなる 
 パラディ 
 IDチェック！数字があればその分艦娘にリポDもらう！なければ大和型から全速パンチ！ 
 何でだろう祥鳳は5-4周回で1発大破食らっても許せるけど瑞鳳は許せない何でだろう 
 俺は太陽の子！！ 
 カブトカブットルってなんかの作品にいたなぁ何だっけあれ 
 削りでクソタが荒ぶる破壊でメンチ切ってるやつがやたら粘る←今ここ 
 潮工事なら一日くらいつけておいてもいいと思うけど 
  
 おのれ！ゴルゴム！ 
 俺は貧血の逆と言われたわ 
 道中安定用の開幕火力と対ボス火力のバランスで言えば戦2空4が一番楽だった勿論空母に艦爆は積まない 
 成仏 
 オイオイオイ死んだわアイツ 
 今んとこまだ逆ですわ学生の頃ほど辛くないし、仕事しながら割と治す・・・ 
 平均的おーぷん民の顔って5秒以上直視したら人類の7 割くらいの人が昏倒するらしいな3割くらいの人は発狂から昏睡、甚だしくは死に至るらしい 
 しかしなんで今回のタペストリーでいきなり瑞鳳型へ修正かけたんだろうか 
 またかわいい絵柄でエグいことやるアニメなの？もうそういうのは食傷だよ？ 
 この程度が限界ですね・・・というかあんなに小さいのにこんなに拡大できるとか。 
 それそれメインキャラのキャストに名前があった 
 あの人中小国の国家予算がゴミに見えるぐらい金持ってんじゃないの？ 
 潮ちゃんのどこを工事？俺頑張るよ 
 もうだめだ！空母誰か無理やり犯してくる！誰を犯すか0-20 加賀20-40 大鳳40-60　雲龍60-80 瑞鳳80-100 千歳 
 地球、月、太陽ってなんで宇宙に浮いてるの？上下しないの？ 
 美しすぎるのも考えものだな 
 鈍くなってるが夏は夏でしっかりバテやすくなってるぜ…熱出した時も耐えれなくなってる 
 おーぷん民が前線に並べば戦争に勝てる・・・？ 
 開幕下げても三式持ちの数が少ないとボス不安なんだよな 
 ん？　タペに瑞鳳型って書いてあったの？ 
 あれ、なんで俺が大和と武蔵の前に倒れてるんだ……？なんで信濃が目の前にいるんだ……？ 
 テクニシャン 
 卑しい女ずい 
 イケメンすぎるからねおーぷん民の顔レベル 
 瑞鶴「加賀は卑しい女ずい」 
 条約で禁止になりそう 
 お前主人公じゃなかったらこいつらに負けてたやんけ！ 
 引っ張られる分には引っ張られてるだろ 
 おーぷん民は奇面組だった…？ 
  
 ZUIHO CLASSってあるよ史実的には瑞鳳型で合ってるんだけどゲームのほうじゃなぜか祥鳳型なの〜 
 常に覇権と権力を争ってるよ 
 プラネットマン「宇宙には地面も天井もない」 
 昔、奇面フラッシュという禁断の必殺技があったなあ。 
 うらやましい 
  
 ま、俺くらいになるとね（スカッ） 
 でも、歳食ったからこそ分かる味わいや楽しみも出来ただろう。老いを楽しむのもまた一興 
 顔見たら相手死ぬってマッキーか 
  
 見た目が幼くて中身が大人なのが龍驤見た目が大人なのに中身が子供なのが阿賀野他に見た目と中身が剥離してる艦娘って誰だ……？ 
 あっ毎回　初登場補正　強キャラ補正　主人公補正と補正かかりまくりの仮面ライダー黒いのだ！いやぁ。黒いのが黒いのと黒いのRXを倒したとき感動すら覚えましたね。 
 クトゥルフみてえだな 
 牛乳飲んでる奴にカマしたよな 
 おーぷん民は神話生物だったかたしかに複数存在してるのに一つの存在だしな 
 また微妙な髪の数値を 
 打ち間違えてなの〜ってなってしまっただれだっけこれ 
 下はゲドゥルトの海だから航宙艦に乗らないとね 
 ずほ大和 
 引っ張るって？俺も潮引っ張ればいいのか 
 Wikipediaは「瑞鳳」型になってるな 
 お前らが月がどうとかうるさいからちょっと外見てきたがどこにも見えないんだが？ 
 見た目が大人なのに声が子供なのが大和見た目が大人なのに声が子供なのが鳳翔 
 弥生は違うな鹿島だ 
 鹿島もそうじゃないか 
 バーコードだこれ 
 曇りだから星1つすら見えないわ 
 ？？？「私は歳上なのに後輩です！」 
 見栄も張れない老いなんてって英国国教協会の吸血鬼が逝ってたな。 
 今度の新フォームも黒いですね・・・ 
 まぁボチボチと生きるしかないねぇ 
 　　　　　　　　　,r &#39;&quot;￣&quot;&#39;&#39;&#39;丶,　　　　　　　 ./.ﾞﾞﾞﾞﾞ 　　.lﾞ~ﾞﾞﾞﾞ ヽ＼ 　　　　　　. i´ ri⌒.&#39;li､　.&#39;⌒ヽ　 &#39;i::`i,　　　　　　.|　′　.ﾞ゜　　.ﾞﾞﾞ″ .:::l::::::!　　　　　　|,　　　,r&#39;!ヾ･ ヽ,　 .::::.|:::::::i　　アイツはもう消した！ 　　　　　　.i,　　./,r──ヽ, :::::::i::::,r&#39;　　　　　　ﾞヽ､　 .ヾ!ﾞﾞﾞﾞﾞﾞ&#39;&#39;&#39;ヽ、_ノ　　　　　　　　｀&#39;&#39;&#39;ﾞi　._____ l /ヽ　　　　／＼ へ　 ﾞヽ ＿__ノ’_／ 　　　　へ､　　 |￣＼ー フ￣ |＼ー　 ／ ／￣＼　| 　＞|￣|Σ　|　 |　 ,　┤　　　 |/|＿／￣＼＿| ＼|　|　　＼＿／　 ヽ　|　　　＿_(￣　 |　|　　　＿_） 〜ノ　人　　＿_）　ノ 
 おーぷん民はイケメンすぎて顔が光って見えるゾ 
 奇面組って何気に豪華声優だよな 
 偉大だからな 
 月は見えているか？ 
 だからお前は誰なんだよ 
 フェイスフラッシュ 
 黒色で弱かった仮面ライダーはいないね 
 祥鳳型ってなってるのって艦これくらいじゃね？ 
 キン肉マンさん、ミートくんがばらばらになってましたよ 
 だからお前は誰なんだよ 
 気楽に行こうぜ。 
 月が割れてもう10年か…… 
 つまりおーぷん世界か 
 そうだ月壊さなきゃ 
 ドラゴンボールに触れた人間を人参に変える兎いたよね 
 ヤベーイ 
 そしてRXに子役で出てた本名陽子さんはキュアブラックの声優。ほんとブラックに縁があるな 
 ﾔﾍﾞｰｲ!青い人死ぬんかなぁ 
 死んだのかよ 
 アメイジングマイティとアルティメットフォーム狂おしいほどすき 
 おーぷん・ザ・ワールド！時よ止まれ！ 
 wikiはおっさんの個人の見解がほとんどだから当てにしたらいかんよ 
 イヨちゃんにストロングゼロあげてくる 
 初めて板を使って書いたとか言っておきながら　謎の完成度の絵を出しましたね・・・・自分はコッチのほうがすきなんですけどね。 
 モンハンの舞台はここだった？ 
 ヤバい寒いしょんべんしたい 
 とりあえず３バカは死ぬな 
 銃ライダーはゾルダ以外弱いと同じくらい信憑性ありそう 
 いつ覗いても似たような話題だから止まってるようなもんだな 
 アーカードって結局戻ってこないんだっけ？ 
 つまりおーぷんか 
 月見てたら頭から耳生えてきたわ 
  
 鳳翔の異名は…『竜骨砕きの帝王』強キャラ臭香るおかん 
 ＭＯＢキャラＮＰＣしかいなくね・・・ 
 っペットボトル 
 なの？ 
 ファウスト先生かな？ 
 瑞鳳型というとちとちよまで入り祥鳳型というとしょほとづほだけらしい 
 ザコには弱いが強敵にはメッチャ強い橘さんがおるやろ！ 
 まあのこったのを瑞鳳型として一括りにした時祥鳳はもう除籍してるからなあ 
  
 むしろ永劫回帰だわ 
 タディは強敵に強かっただろ！ 
 電王ガンフォーム「おまえ倒すけどいいよね。答えは聞いてない」 
 ハカセに見せたい 
 精液臭いよ君 
 なんでや！カテゴリーQにカード無しでかったやろ！！ 
 うやまって 
 なんでや!スナイプ結構強かったやろ！ 
 艦これは陽炎型って言ってるけど実際は不知火型だしな 
 偉い 
 鹿島の異名は…『夜を駆ける魔法使い』俺も魔法(意味深)にかけられたいです 
 阿賀野型で一番種付けしたい 
 あら凛々しい 
 能代型「せやね」 
 ふんばってボンバって 
 ナイトウィッチだったのか？ 
 おはオープン何スレ? 
 睦月型も皐月型で吹雪型も磯波型になっちまうぞ…… 
 スナイプにもレベル100ください 
 １人だけ強化途中で止まって可哀想だったじゃねーか 
 ロボライダー強いし氷川さんも強いもん 
 夕雲とかも全艦あったことあるの長波くらいって聞いたから後半の娘が出来た頃には夕雲居なかったってことだよね？ 
 スレイベガ欲しいなぁ 
 卯月「卯月型っていったやつ○す」 
 うーちゃん型じゃないのか 
 瑞鳳型っていっても軍艦改造の搭載30前後の小形空母を便宜的にひとまとめにしたって感じだからなあ低速の龍鳳もそのせいで含まれるし 
 ＲＪは正規空母加賀は改造空母だしね 
 こいつと一緒にいたボインボインの雷娘のエロいシーン期待したのにがっかりでした 
 ランカーやってたらろ号終わってたわ… 
 満潮型！ 
 そういうこと 
 ただいま変なやついなかった？ 
 大丈夫君は竣工結構遅い！ 
 クロノスになれるから･･･ 
 ボンバへっ！(アホーナー)ボンバへっ！（あほーなー）燃えたつような熱い魂！ 
 でもG3ってカタログスペックではよその量産ライダーくらい弱いんだっけか 
 あのトカゲアニメ。　主人公がでてきたらつまらないからとザコキャラの世界を描いた途端なんか面白くなっちゃったやつ 
 ゼロノス？ 
 赤い月か今頃夜闇の魔術師たちが戦ってるんだな 
 G3マイルド 
 阿賀野・酒匂「「どちら様ですか！？」」（史実） 
  
 人間で例えると恐ろしいよな末弟が生まれた頃には長男が存在しない世の中とか 
 ここにいるやつの大概はそうかと 
 本当は怖い艦これ 
 づほの格納庫まさぐる 
 伊良湖ちゃんを愛でるスレ 
 駆逐艦の母乳 
 なら月が付かない艦娘まつり 
 最ドスケベ重巡 
 もふもふ 
 みずほ 
 昔は普通にあったし 
 Tバック 
 いやー平和なスレだったな水無月ちゃん 
 誘導もしたし、月でも見るか宇宙の神秘を感じるね 
 そうだ（唐突）水無月ちゃんは俺と一緒に生命の神秘を感じようね。大丈夫。天井のしみ数えてる間に終わるから。そしたら水無月ちゃんママになってるんだよ。 
 ほらほら、最初は痛いけど、ちゃんと気持ちよくなるまでしてあげるからね?あ、憲兵＝サン・・・ 
 ｱｴｰ!ﾅﾝﾃﾞｰ!ｻﾖﾅﾗｰ! 
 テンプレ次 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25239隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。画像略する悪だぜぃ 
 ミスコピしたぜぃ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25239隻目 
 おつうぉーちゃん！ 
 おつパイ子スレ 
 おつウォーちゃん！ 
 おつウォーちゃん！ 
 ああ！また金剛ちゃんが！ 
 おつ　俺だった 
 いちおつスカートを上げれば走ることができるオールドレディ 
 おつウォー様 
 乙大根戦艦？ 
  
 おつ 
 うお魚屋ウォースパイト〜英国女将、細腕繁盛記〜だが女将はひたすら大根をするだけだった 
 乙 
  
 ウォー様とロイヤルセックス！ 
 おつ 
 いやしい女ずい 
 おつおつ 
 三越の数寄物ラインナップがやばいずい……ローソンのインパクトがかき消されかねない勢いずい！次期は、瑞鶴さんも加賀おばさんもみたいに、ローソン客演から、三越主役をかっ攫ってやるずい…………。 
  
  
 おつウォー様「今日は私の国の料理をごちそうします。最近、ネットで有名になったパイなんですよ？」 
  
 アークロイヤルをくっころすると次はスパ子をくっころ出来るってエロゲで見た 
 海外戦艦に輪姦される金剛すこ 
 ウォースパイトの快楽堕ち本ください俺のケツ処女あげます 
  
 うなぎ？ 
 僕はね士郎・・・ウォースパイトのスカートの中で暮らしたかったんだ・・・ 
  
 感謝の大根おろし1万本 
 提督「ニシンとイワシが絡まないパイなんだろうな？　本当に絡んでないんだろうな？　ねえ？」 
 おいパイ食わねえか？ 
 提督「あたしこのパイ嫌いなのよね」 
 ではパンツを下げたら？ 
 足腰弱い設定ちょっと好き 
  
 くっころ艦はもっと増えていただきたいです、はい。 
 ウォースパイトのおっぱい食べたい 
 ウナギが絡んでるかもしれない 
 絡んでないよ刺さってるだけだよ 
 ニシンとイワシが絡んだ（物理）パイ 
 毎日特殊性癖聞かされる士郎君可哀想士郎、こいつを斬れ 
 オークに捕まったウォー様の画像はよ 
 月欠け始めてるやんけ！！ 
  
 老老介護？ 
 もうすぐ30になるから女物の服買ったわ 
 今テレビでやってる記憶喪失で秋田で保護された毛唐の人、普通にFacebookのページがTwitterで輪姦ってきたんだけどこれフカシの可能性あるよね？　ね？ 
 QE実装まだですか？？11歳のほうじゃなくて！！ 
 いやぁ、晴れ着グラは至高でしたね 
 簡単におっぱいポロリしそうな服 
 ？？？「鯛飯パイだよ」 
  
 浜松銘菓を巻き込むな 
 ウォースパイトは念能力でオーラブースト使えそう 
 加賀さんって何カップくらいあるの？ 
 秋刀魚と大根おろしが 
 教えてもらった三越見てきたらこういうの売るのねくっ、こんなん、こんなん買うしか・・・！ 
 比叡くぅん君の肉親を、俺はどぉんどん、おみまいしていくぞぉ君に近い者から順番になぁ待ってろぉ、待ってろ金剛型一族…選べよ神戸か？　それとも長崎か？いくぞぅ俺はカレーが腐らねぇうちにどーも榛名さーん知ってるでしょう〜？提督で ございますおい、　カ　レ　ー　食　わ　ね　ぇ　か駆逐艦達もおいでぇカレー作るぞぉ辛（から）いかい？おじさんはもっと辛（つら）い物を君のお姉さんに食べさせられてるんだよぉ残さず食えよぉそうだよぉ、お前も食えよぉそしてそれが終わったら俺は、長崎に飛ぶんだぁ霧島さーん知ってるでしょう〜？提督でぇございますカ　レ　ー　食　わ　ね　ぇ　か 
 【朗報】近場で唯一コラボしてるローソン、クリアマスコットまだ残ってた【悲報】どん兵衛が絶滅してた 
 どういうこと？ 
 切嗣の呪いってそういうことか 
 ちな画像調子悪いんでアウトなやつはご報告をパソコン立ち上げて確認してからアクキンするんで(要約　めんどいんで自重して) 
 比叡D「家族には手出すなよ」 
 他の商品で代用してもらえるぞ 
 (´・ω・｀)？ 
 服のサイズのXLってさ、 普段4L着てる人入んないよな？当たり前だけどあとハンガー流石に高すぎねーかな 
 赤いきつねでごまかすでち 
 はしゃいでるのも可愛いが、こう、くっころ感のある表情も欲しかった 
 本命チョコ義理チョコ友チョコと来て遂に男性もターゲットにし始めたよな 
 と見せかけて、ウォー様必殺技623+Ｋ　キャノンスパイク236+Ｋ　スパイラルアロー23623+ＫＫ　スピンドライブスマッシャー 
 痩せろ 
 お酒の深海棲艦でこれ誰や 
 店員に言えば在庫があるかもしれないし、代わりの商品で許してくれるかもしれない。 
  
 提督ぅ君の艦隊を　私はどぉんどん、おみまいしていくぞぉ選べよ柱島か？　それとも君の家か？いくぞぅ私は　パイが腐らねぇうちにどーも奥さーん知ってるでしょう〜？Warspiteで ございますおい、　パ　イ　食　わ　ね　ぇ　か 
 ああ、あいつイギリスだったか 
 あれこれ三越グッズ用ってことは必ずしもゲーム内に限定グラとして実装されるわけではないんかなでもポーラは実装されてたな今まで三越グッズイラストでゲーム実装されなかったのってあったっけ？ 
 で、月蝕のピーク何時頃？ 
 パイ子の太もも良いよね… 
 二次元のイギリス人の上品で美人のイメージ 
 加賀はKカップ 
 でもこの時期じゃないと生チョコてに入らないんだよな 
 川内と科？ 
 この時期にチョコは買いたくないでござる(´・ω・｀) 
 俺「くっ・・・ころせ！」 
 うぉーちゃん 
 ホモチョコ？ 
 記憶喪失で日本で保護された外人がテレビに出て自分についての情報を募ってるんだが、この人の顔写真つきのFacebookのページが発掘されて今すごい勢いでリツイートされとるこのFacebookによるとこの毛唐はジョン・ドゥではなく「カイル」という名前らしい 
 ウォー様最大の魅力って？ 
 瑞鶴クリアファイルの精液垂れの話なんだけど、紙に印刷して垂らした感じにしても下地黒だと潰れて下地白だと目立たないんだよね。結論いえば無理でした。 
 川内型の枕って寝れるの？ 
 正直買うのには三重の意味で抵抗がある三越で買い物すること二次元キャラのイラストチョコを買うこと男がバレンタインチョコを買うこと 
 じゃあ生きろ（優しい世界） 
  
 あーちゃん！ 
 あのハイレグを着るウォー様見たい 
 オーケイ！（ｽﾞﾄﾞﾝ!） 
 内田さんってかわいいの？ 
 ホモチョコ！！！！！ 
 食の最大：　22時30分だそーだ（下記URLは国立天文台のツイート） 
 川内は無理神通は無理那珂も無理 
  
 スマンな。弾切れだ・・・ 
 まあ中の上ってとこ 
 それは、ヤラセ発覚なのか身元が分かったってことなのかどっちや？ 
 マジかよー！　限定グラじゃないんかよー！！（血涙）こんなに喜んだのにいいいいい！！ 
 むしろ三越としては金を持っている中年以上の層のオタクがいることを把握してるからコラボしてるんでしょうだから買うことは恥ずかしくないぞ　多分 
 赤玉かあ…… 
 かわいい 
 ケッコンしてからの「My Admiral」 
 下からライト当てたらくそう今回は裏にも印刷してやがる計ったな運営 
 まず毛唐って言う言い方やめようや 
 火力に対するコストパフォーマンスの良さとロイヤルおっぱい 
 正体判明したなら良かったじゃない 
 まあまだわからんて 
 初ランカー狙いなので良く分からないんだけど…22時までは今月分として戦果増えていくってことでおｋ？ 
 たぶんスカイネットが送り込んだ殺人マシーンから、サラトガっぽい名前の人を助けに来たんだと思うんですけど（名推理） 
 三越グラは榛名、鹿島、ポーラがゲーム実装もがみくまもだっけ？ 
 ヨンドゥ？ 
 横になるのは死ぬ時でいいとか考えてそう 
 艦これ声優で普通にルックスもいいのは照月の中の人とか 
 提督だもの、三重なんて問題ないさ 
 告ってくる 
 そうだよ22時以降は来月の戦い 
 Z砲以外はそうだね 
 正直浴衣か水着なのクリアファイルじゃないと面白いことは難しいね 
 参考画像がないことには 
 ウォースパイトは言動のせいで綺麗系というより可愛い系 
 (´∀｀|Д・)っ|)＜中の人などいない！ 
 通常戦果期間　前月最終日２２時〜当月末日２２時EO戦果期間　　当月１日０時〜当月末日２２時Z砲戦果期間　 当月１日０時？〜当月末日１４時こんな感じだと思う 
 死んだわあいつ 
 ｲﾔﾓｳﾏﾜﾗﾅｸﾃﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾀﾞﾖｰ 
 神通が膝枕で耳かきしてくれるらしい。 
 提督ぅあなたの艦隊を　私はどぉんどん、おみまいしていくぞぉ選べよトラックか？　それとも君の家か？いくぞぅ私は　パイが腐らねぇうちにどーも奥さーん知ってるでしょう〜？Warspiteで ございますおい、　パ　イ　食　わ　ね　ぇ　か 
 伊賀牛は要りませんの？ 
 なるほどありがとうツイッターに最終戦果みたいなのが既に出ていて、あれ15時で終わりか？って思ってた 
 心と体は漢落ちでベットの上では喘ぎっぱなしなのに、ツンツンな態度崩さないアーちゃん好き 
 勲章目当てなら気にしなくていいよね？ 
 そろそろスパ子の改二きてもいいんじゃない？ 
 綺麗系って誰だ？あー子も名前が可愛い、ビスマルクに構ってちゃんなのが可愛い 
 つまり生えてる？ 
 ヨンドゥ無双、爽快だったよな。でも・・・ 
 立ち絵が来てスパ子が立ったコメントで溢れるんですね 
 コニシを働かせすぎじじにアクィラの限定グラを描かせるべき 
 戦果ボーダー確認できるのは末日の15時が最後だからそれのまとめやね最終順位は報酬の発送をもって代えさせていただきます 
 中の人の声質がかわいい寄りだからね 
 でぇじょうぶだちゃんと引き継いでくれたじゃないか 
 オーバーソウル！ 
 そんなことより五月雨改二 
 ウォースパイトも玉座担いで殴りに来るレベル　みたいな表現はないんですか 
 ウォースパイトを犯した。 
 勲章だけ目当てなら２４時前にクリアすればいいかと 
 見てみたいけどまずは改二同時としても溶鉱炉落ちしなきゃ・・・イギリス艦がキーになりそうだけど 
  
 ロングで童貞殺せそうなヤツがだいたい翔鶴とか 
 ワイの家のぽいぽいかわいい(自画自賛) 
 かっこよすぎてちょっと泣いた 
 墓地のネオスを蘇生！ 
 英駆逐が来るなら溶鉱炉堕ちさせられるしワンチャンある 
 ありがとう、まずは、1-5からやな、、、 
  
 あーちゃんのパンツであやとりした 
 うちの犬も可愛い 
 とっきー的駄犬臭 
 かわいいじゃねーか！ 
 遊星も笑顔でカードを破り捨てるレベル 
 クリスマス翔鶴は可愛かった 
 ジョン・ドゥってのは名無しの権兵衛くらいの意味でとりあえずの仮名だぞ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜ ｶﾞﾙﾙﾙﾙ　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 観艦式で公開されたイギリス駆逐艦と海上疾走してた時の絵ってウォー様どうだったっけ？覚えてないわ 
 なるほど次の3時の更新だと既に2月分になるってことか色々理解できたありがとうおーぷん民 
 ジョセフィーヌ！ジョセフィーヌじゃないか！ 
 最終ボーダー+200くらいあれば３群２群は大丈夫かなぁ…？ 
 それはもう遊星じゃねーよ 
 狸だかアライさんだか 
 （´・ω・｀）「提督のおにいちゃん」（´・ω・｀）「今、気づいたんだけど、クリアファイルの対象商品がチョコ菓子て」（´；ω；｀）「五航戦から有料で義理チョコもらったてことかな？」（´；ω；｀）「・・・」（´；ω；｀）「ちがうよね・・・？」 
 艦これ声優って貧乳多くない？巨乳なのって佐倉上坂竹達くらいじゃね 
 たぬじゃね？たぬっぽくね？ 
 ところでさっきからメアドの1って暗号？ 
 くっそ頭ええで 
 中の人は想像するにとどめておけばよかったなっておもいましたまる 
 大根声優とかいう内田さん以外には悪口にしかならない愛称 
 嫌なら買うな 
 ああ＾〜いいっすね＾〜見た目的には藤田さんがナンバー1 
 ウォースパイト「山芋をすりおろすには常人には耐え難い痒みに耐えなければならない」 
 五代雄介が怒るレベル 
 だからこそのネット販売じゃないかな店頭で買うよりは余程ハードル低いだろうよ 
 じゃあ権力的には？ 
 名前を読んではいけないF氏 
 貧乳だろうと巨乳だろうとどうせ彼氏に吸われてるだろうから俺には関係ないね 
 ミックミクボイスの提督がナンバーワン…… 
 本当にチョコもらいたいなら次元の壁を超えろ 
 彡(ﾟ)(ﾟ)「いいから、はよ艤装のフジツボとりしてこい」 
 朝から5-4まわってるけどボーキが5000近くきえてりゅ 
 ヘタな演技って意味の「大根役者」、由来知ってるヤツおる？ 
 ところで山芋のかゆみ成分は酸に弱いんで考えてる事には使えないからな 
 なぜ大根かというと消化が良くて当たらないからだそうだ 
 次は恵方巻だな 
 どんな食い方しても大根には当たらないからな 
 潜水マンがいい 
 うちのさつきつね君はｼｺｼｺしてあげると悦んでﾋﾟｭｯﾋﾟｭするの可愛い 
 お前らに言いたいことがある。散々言われているだろうけど、既出だろうけどオレもお前らに言いたいことがあるその前にまずはこの敷波チョコを観てもらいたいこの時点で私が言いたいことは君たちにはわかってもらえていると思うそう。中心。いや中心よりちょっと下に置かれたハート型チョコの存在だ敷波のことだから「日頃のお礼」とか「義理チョコ」といいながら提督にぶっきらぼうに手渡して、もしかしたら手渡しもせずに執務室のテーブルにでも置いて自分はさっさと立ち去っちゃうわけだでも、箱を空けてみると中心。中心よりちょっと外れた位置に一個だけハート型チョコが置いてあるんだ。わかるよね？　わかってくれるよね？　つまり敷波は可愛い 
 落ち着いて聞くんだ。巨乳なんか、そうそういないんだ。グラビアアイドルとかが異常なんだ。 
 白粉塗るのがへったクソで真っ白けっけになるからって説じゃなかったか？ 
 大根声優よりすりおろし声優だな 
 ジャラジ乙 
 中の人を貧乳とか言うのはひくわぁ 
 大坪ネキも大根声優だよな 
 大根は結構古くても泣かず飛ばずだからだろ 
 長いから三行で 
 ウォースパイト「日本では昔から『すりおろしたリンゴにはドクター・ノー』、って言うのよ」ｽﾘｽﾘ　ウォースパイト「リンゴをすりおろした、これが本当のリンゴ・スッター……」ｽﾘｽﾘウォースパイト「ｗｗｗｗｗｗｗｗ 」ｽﾘｽﾘ 
 声優でもベテランだろうしな 
 武蔵を5-4レベリングしたら弾薬が3万溶けた俺の話、する？ 
 今だから言うけど初期ほんとひどかった特にハイパー様と飛鷹姫様だがここでは大絶賛俺の耳がおかしいのかと本気で落ち込んだ 
 ウォースパイトも崩御、崩御と勅提督 
 スカイママ 
 本人承認済みのギャグだろ 
 武蔵は周回向いてないだろカスダメの修理もバカにならんし 
 brilliant 
 敷波は俺の彼女 
 俺に恋をしたらときめきで胸が大きくなるんだよ 
 リンゴ・スターにリンゴスッタって言わせるCMが本当にあったのを覚えてるか？ 
 質問でち、皆既月食と普通の月の満ち欠け、何が違うん？ 
 去年の馬連太院は試験の勉強でログインできなかったんだよな今年は今年は 
 出川提督おつ 
 ちなみに藪医者と藪そばは？ 
 ただいまおーぷん黒潮病患者はまだ生きてる？ 
 あそこは燃料弾薬よりボーキが溶けるから潜水艦に頼るかひたすら遠征防空しかない 
 ここは割とDisじゃないけど否定的な意見は割とレスが一個付くとフルボッコにされる感じはある 
 男塾の試験か何かか？ 
 月食・・・・血が目覚める・・・・う、ウガアアアアアアアアアア 
 これエプロン付けてるから、作ったのは敷波ってことだよね敷波の料理スキルはパティシエ並かな？ 
 声優っていきなりなろうとしてなれるもんなの？ 
 田尻凛（非公式）さんは日本人定期 
 俺としては『ドクター・ノー』の方をつっこんでほしかったよ 
 カッコいいかイマイチぱっとしないか 
 サラトガのLvが99になったんだけど、指輪渡すべきかどうか・・・ 
 テーラードジャケットってどんなんなん？手入れ道具も買わねばならんか布団のサイズも気になるなぁシングルは流石に小さいんだが 
 怪奇月蝕は…… 
 唐突に空母と航巡のレベリングがしたくなってな…… 
 黒潮新グラ来たということは改二は遠のいたのか 
 サラの子達…ショタ化の魔法… 
 否定的でも肯定的でも何か意見が付けばその流れに皆乗っかる感じだよな 
 単純に資格の試験だで 
 迷うぐらいなら渡せ 
 食あたりしないって説と下ろすと卸すをかけているって言う説が有力だと聞いたが 
 出来るよ　なおコネ 
 まあきたる改二までに育てたかったという特殊事情だからねあと逆に言うとカスダメしかくらわんから、入渠費は思ったほどかからんよ出撃コストだけ 
 満ち欠けは光源の位置が変わる月蝕は光自体が遮られる 
 満ち欠けは地球の影に太陽が入る月食は太陽と月の間に月が入るだったはず？ 
 なれるよ 
 利根「何このドラム缶・・・」 
  
 向かいの家のばっちゃんが、数珠手に月拝んでるんやがそういうイベントだっけ？ 
 シーザーの曲使う劇団で月蝕歌劇団ってあったな今どうなってるかわからんけど 
 ああ、それで赤銅色になるのか 
 今日は駆逐艦でいうと何月になるの？欠月はいないから照月？ 
 ×　月食は太陽と月の間に月が入る○　月食は太陽と地球の間に月が入るとんだミスだ！ 
 けものフレンズに40歳くらいまでトラックドライバーしてて声優になった人いたね 
 いや流石に大絶賛はされてねえよ 
 捧げたんやろなあ 
 月の裏側では何が行われているんだろう？ 
 金払って義理チョコ貰えるなら喜んで払うぞ 
 このグラが改二グラなんだよ 
 いあ！いあ！ 
 月がとっても青いから遠回りして帰ろう 
 月が増えた 
 オラこんな村さイヤだ〜　オラこんな村さイヤだ〜　　東京さあ出るだーーーー 
 宇宙人がレイテに震えつつ三越遠征計画立ててる 
 月の間に月が入る？？？って書こうとしたら修正のが早かった 
 月は見えているか？ 
 美少女オーラすごいな 
 衛生が複数あるのは割と普通のことだから…(震え声) 
 ボーキ消費がやばいからせめて燃料は回収するのじゃ 
 ハスター教かよ 
 輝夜月の新作動画見てこよっと 
 オレが増やした！！書き込む前に気づけって話だがな！ 
 月夜に悪魔とダンスしたことはあるかい？ 
 もう今月は4-5無理だぁせめて3-5だけでも・・・ 
 おはニート 
 寒いからこたつから出たくないでち 
 ついでにいうとそれ日蝕な 
  
 来月千葉でフィギュアの祭典があるらしいけど交通費が高い。何か高く売れるもの売ってるかな？ 
 東京です、、、。 
 で、しょ！！今まで黒潮って二次界隈でも不人気艦だったけどカレンダーとバレンタインで一気に人気上昇する気がするわそしてお前らに改二で手のひらぐるぐるさせたるでー 
 ｸﾛｼｵ…ｸﾛｼｵ… 
 棒読みっぽく聞こえる演技もまた魅力がある場合がある北上なんかはまさにそれ、キャラにマッチしてれば可愛いは正義って感じで人気が出るとしのーきょーことか 
 転売ヤーかよ 
 そこに余計な臓器があるじゃろ？ 
 月食は、太陽と月の間に地球が入るんだよな？ 
 膵臓はもう、、、 
 勲章欲しいだけなら余裕じゃろ 
 今気がついたｳｯｸﾛｼｵｯ 
 テンバイヤーはチネ 
  
 なんかおもろいことない？ 
 黒潮が二次界隈で不人気…？ 
 それじゃあ空は月が入る前後は明るくならんの？というか今は夜だから太陽は日本の反対側にあるんじゃ…？ 
 俺は黒潮の薄い本を愛用しているぞ！ 
 おはおーぷんだいぶ月欠けてきた。少し雲があるのが残念だ 
 月食と関係の深い艦娘とかいるのかな? 
 雲がかかってるでち 
 月は出ているか　じゃなかったっけ？ 
 太陽の中に地球が入る・・・。 
 エクレアたべて淫魔像当てれば高く売れるぞ 
 魔界の闇に飲まれてるんじゃないの？ 
 実をいうと元ネタあんましランでち 
 黒潮に勘違いして告白した記憶がある 
 臓器売買っていつも思うんだけどHLAのマッチングどないなってるんや 
 月はいつもそこにある[最終話] 
 ま、イラストの数とか本の数とか現実を見よう？（悲哀） 
 淫魔像いくらくらいになるんだろうねえ30〜100はあると思ってるわ 
 淫魔像ってガチで１０万円くらいで売れそうだよな 
 叢雲「なんか文句あるの？」 
 万ドルで！？ 
 あんまスーパームーン感はないよね 
 巷に雨の、ランボーだったか 
 ニートが出てくるでち 
 何？黒潮といえば、学生時代は男女関係のない友達で、15年後の同窓会で黒潮「うち、君のこと好きやったんやで〜。昔の話やけどなｗ」って結婚指輪をした黒潮に言われ・・・ウッ 
 魔界かあ、4千分の1くらいだっけ（唐突 
 そういえばそんな意味でしたね君 
 ふう、、、 
 ローソンエクレア淫魔像 
 日本円にして定期 
 くっ・・・月が・・・欠ける・・・！？換算400換算800手持ちやときびちいね(´・ω:;.:... 
 万で売ったら転売されると思う 
 プリンセスプリンシバルの録画消化してるけど主人公の子が高い声出すとイヨやヒトミの声っぽくなるな 
 それでもここ数日は月の光で足元に影ができるくらいには明るいよ 
 それはめでたいスーパーブルーブラッドムーンの前に現れる雲、すなわち瑞雲だな！ 
 すごいな、何で撮った？ 
 だいじょうぶでち視聴率も悪くて朝に左遷されて余計に視聴率が悪くなって打ち切りされたガンダムなんて誰もみてないでちよ 
 「月蝕が起こるとどうなる？」 
 月見るより戦果稼ぎしてるから別にないよ 
 りんごヨーグルトってりんごと乳製品ってことはほぼほぼファンタ（元祖）じゃね？つまりビスマルク！ 
 師匠はお帰りください 
 あ、その結婚指輪俺が渡したやつなんだスマンな 
 カード１枚が２２万つく女だぞ？１０万で済むわけなかろうが、３０は堅いだろ 
 あれ去年のTVアニメだと一番好きだわ 
 黒潮の作ってくれたチョコを「義理やで」って言われて渡されたいだけの人生だった・・・ｳｯｸﾛｼｵ… 
 万は行くかなぁ 
 エクレア売ってなかったずい早すぎずい・・・ 
 …はい！　はうそ！　嘘です！！！！・満ち欠けは地球から観て太陽の当たっていない面が見えない・月食は太陽と月の間に地球が入って、地球の影に月が隠れるです！　あってるよね！？　コレで！ 
 最近、あまり働いていないからイベでは頑張ってね 
 ほれ。薬じゃ 
 淫魔像で普通に通じるの草生える鹿島を純真な目で見る提督はもう居ないんやなって… 
 プリプリのゲーム…しよ？ 
 ファンタオリジナルとか銘打って復刻してみてくれないかな 
 スーパー満潮になる 
 日からだっけか？その日研修あるから無理なんだけど 
 なんか転売ヤー大杉ない？＞＜ 
 まあ人気キャラの抽選アイテムだし10万は余裕 
 (昇天) 
 今日ゼリー共々取り置きお願いしてきたでち戦争と無縁な店舗があるってありがたいでち 
 鹿島発送キタアンド月撮ってみたD500＋200-500 換算750mmやっぱもうちょいいい望遠欲しいけどトリミングで我慢 
 前回は一週間ぐらい残ってたし大丈夫だろうと油断してたらエラー猫消えてたマジか 
 それつまり大潮じゃない？ 
 D90+ニコン70-300300mm（換算450mm相当）の手持ち撮影 
 今ならパーセンテージにも何らかの潮汐力が関与するはず！ビス子と結婚カッコガチできる確率！ 
 初代「打ち切りとかｗｗｗ」 
 純真な提督ほど鹿島の餌食 
 僕はどんなに頑張っても青葉か榛名で妥協するしかないんだ・・・ 
 ま、満潮 
 この早漏っ！ 
 望遠無いと月の撮影は厳しいよなぁ 
 三越グッズもすぐにメルカリに出るんだろうなぁ 
 ニコンかな 
 世の中金じゃないですかね？ 
 月は出ているか？ 
 おう。お前！落ちてた物を上官に渡すとかどういう神経してんだ？オラァ！！ 
 俺はピュアだよ 
 月6日からじゃなかった？ 
 違うのだ！ 
 綺麗に撮れるもんだね。一眼は手出すか迷うな 
 シャア「女性ファンがなければ即死だった…」 
 今は弱そう 
 は？ 
 如月か 
 ぎ？ 
 か？ 
 はぎー？ 
 あーん！瑞鶴犯すぅ！ 
 ガンダムXとか何年前だよ 
 こいつめっちゃカッコいいのに人気無いよね 
 タマゆらでダーク呼ぶときの条件に皆既日食ってあったっけ？ 
 月は明るいからね、結構適当なのでもきれいに撮れるよ 
 ぜ？ 
 DREAMS自動再生余裕忘れかけた夢が今動き出しちゃう 
 ガンダムはどれも同じようにしか見えない 
 ビットコインもありそう 
 一昨年くらいだろ（すっとぼけ 
 意外にも月が明るいから手持ちで行けるからもっとでかいレンズでも行けそうな気が 
 くっ！ 
 デブだからなディバイダーはティファが乗って欲しかった 
 つ ∀ガンダム 
 イントロほんとかっこいいよな 
 興味が無い奴に車の違いがわからないのと同じ奴だな 
 【悲報】22年前 
 今村さんツイッター停止か・・・ 
 即堕ち不可避 
 ピュアでイノセントな艦娘は誰だろう 
 エックスは全体的にカッコいい 
 てーとく、自販機でビンコーラ買ったら、二本入ってたでちてーとくに先に入ってた方あげるでち 
 背中から見たときのかっこよさはガンダムでは一番だと思うわ 
 両脚を揃えて泰然と湖面に立つGXの姿は今なお俺の中の最美ガンダム 
 んなわけないやろって思ってたが最近はマジ区別つかんようになってきた（区別する気もない）わ 
 誰それ 
 PCからだと書き込み飲まれる……なんか規制入ってんのかね 
  すげー!　でちのデジカメだとこんなもんでち 
 月より太陽の方がビームのエネルギー高そうだが 
 なお裏の顔 
 ガンダム以外もおんなじに見える・・・ 
 、14 
 胸の隙間少しずつ埋めるように、な 
 埋没毛抜き取るために顔面の皮剥いでくる 
 ロリウェイ！ 
 ブルームーンとかブラッドムーンとかMtG感あると思ったけど某カスレアさんは英語名ブルームーンじゃなかった哀しみ 
 今日古本屋いっててさ一回りしてたらなぜかエロ漫画の棚に艦これ公式アンソロがあって「ブフッ」って噴き出したら周りからめっちゃ見られた死にたい… 
 一般人が人気美少女ゲーのキャラ見ても多分全部似たようなもんに見えそうしばふみたいな異彩放つヤツ以外 
 これはレイテ組ののわっちを育ててるだけだだから気にしないでいいぞ 
 三脚で固定しろ！ 
 スパロボやったら混乱しそうだな 
 イノセンスつまり艦娘は…… 
 カローラにベンツのエンブレムつけよう 
 レイ！　V-MAXだ！ 
 月に引かれて潮汐が起こるんだけど月の反対側も膨れるのよね微力ながら太陽でもそれは起きて一直線上に月地日が並ぶんで大潮よりもさらに潮位が上がるのよね 
 XXがPGで出るのずっと待ってるんだけど 
 艦これはエロゲーだろ？ 
 ヒュッケバイン「それな」 
 俺はもう死んでるけどな 
 ゲッショクだああああああああ！ 
 ＞2014年マレーシア機（墜落）失踪事故、＞民間会社との協力で捜索再開へほほぅ……。 
 ｵｵｼｵﾃﾞｽ 
 ゲームが１８禁だからな 
 本気で鹿島好きなやつっているの？どうせ愛人枠でしょう 
 そうだね 
 ぴゃー 
 公式アンソロはエロではないし、艦これもエロでは無い 
 上京してえなぁ 
 つまり大潮改二・・・ 
 提督が女装した 
 これはこれで輝いてる感あっていいな 
 単婚提督より香取も齧ってるやつはおおそう 
 ガンダムのリ・ガズィぽい機体って色んな作品にありすぎて作品がよくわからないあるある 
 タイトルに月が付く作品と言えば 顔の無い月 水月 あと１つは？ 
 艦これってえっちなゲームだったのか…… 
 まあまあイケるやん！ 
 いつか見たあのー夢を。こーの手に掴むーまでー 
 じゃあ俺マツダにアウディのマークつける 
 ガンダムとか全部一緒に見える 
 どう考えてもセフレ枠なんだよなぁ 
 え？でもDMMってAVやエロゲー撃ってるとこですよね？艦これもエロゲーじゃないんですか？ 
 満月の月面なら、真昼間の地面と同じ明るさよ影のところ撮るならどうしても明るくなっちゃうね明るいところなら1/500とか1/1000で十分映る 
 鱗月 
 愛人枠だけど愛人に対する愛もまた本物だよ 
 はにはに 
 鳳翔さんの牛刀に目がどうしても奪われるけどその下のグルーミングもええやつなんじゃろ？おそらく↓のコラボ 
 バニシングされるぞ 
 とうきょうに行くどきょうってねｗｗ 
 月は無慈悲な夜の女王 
 月の影、影の海 
 月は無慈悲な夜の女王 
  
 山月記 
 ちょっと1000/1で撮ってくる 
 みんな月が云々言ってるけど、雪で真っ白なんですが 
 ルナ様が隠れてしまう！ 
 月の住人「我魂魄、百万回生まれ変わっても、恨み晴らすからなぁぁぁぁああ！！」 
 オナホ枠の海防艦が居るから愛人枠要らない気がしてきた 
 うおっまぶしっ 
 燐月 
 【悲報】ワイ将、虎になる 
 おー、ええやん 
 天使のいない12月とかいうのなかったか 
 しかしプリンセスプリンシバルのキャラってフォーリナー的な顔してない？ 
 月食を見上げながら天龍ちゃんが「馬鹿な…早すぎる…」って呟いたらどうなるの？ 
 今から1時間後が月食最大か 
 月の住人？ウドンゲイン？ 
 IDが幼馴染が家族を殺され、肉体を失い精神を乗っ取られラスボスにされた挙句、主人公を寝取ったホモに爆殺されるアニメ 
 国立天文台がいうには２２：３０に食が最大になるらしいが、既に良い感じに浸食されてるなもつのか？　あと1時間 
 負ける気せえへん地元やし 
  445グランドスラムとかもっと中二っぽいコメントが聞きたかったぜ 
 ようわからんのやが貴官通常版でやっとるん？R18版のほうがよくね？ 
  
 木曽が張り合って球磨と龍田が撮影始める 
 月4日に生まれて 
 月光のカルネバーレ 
 後で龍田さんがスマホで動画取って、ユーチューブにうｐする 
 駆逐艦でも小学生みたいな娘いるけど海防艦はそれ以下とすると犯罪やんけ 
 卑しいアンナずい 
 万円近くするにしてはしょぼいな・・・ 
 天才か 
 長いくせしてこんなちっこいのしか取れない… 
 白いマットのジャングルに〜 
  
 時間になったら荷電粒子砲で月を砕くんだぞ 
 Twitterとかの写真で月食観た気になってる奴ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ私です 
 ちょっとどこでうってるん！！？ 
 うーんこれは艦これ！ 
 顔のない月は好きだったなただあのライターは、資料集見なきゃ分からん、見てもまだ分からんような伏線使いすぎだった、担当のどのゲームでも 
 月食と言えば初期エヴァの構想では最終使徒が月だったんだよな 
 なんか盛り上がってない？ 
  
 トリミングしなさい 
 何この真ん中のズゴックをめっちゃオサレにした感じのやつ? 
 響「ぶっほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！」 
 お城コラボ王子なんで普段も通常版だわ 
 その点艦娘はみんな個性的だよな！ 
 響てめぇ！ 
 これすげぇ股間モッコリしてんなまさか瑞鳳は男の娘・・・ 
 ジョークグッズだから大丈夫だって聞いたよ 
 瑞鳳のおちんちん舐めりゅ？ 
 永野博士はすぐ金色にしたがる。そして未だに金色が出る 
 月よりたこ焼きｩ 
 俺女の子じゃないからキャミソール買っちゃいけないのかな 
 もしやお主は我が友、李徴ではないか？ 
 えっそんなでかくてもその写りなんかもっと径のあるやつじゃなきゃだめなんか 
 朝潮ちゃん！皆既月食！！(ﾎﾞﾛﾝｯ 
 フラジールっていうイギリスが作ってそうなAC 
 月と地球の距離を考えるんや…生半可な望遠では… 
 医者に専門の道具使いなさいと言われた提督は何を使えばいいのさ 
 乳首さえ見えなきゃいいという風潮 
 控えめに言って瑞鳳のおちんちんなら舐めりゅよね 
  
 男の娘ならセーフだぞ 
 M・永野博士は造形屋を試すのがお好きなので10年ぐらい前からはそいつらみんな半透明黄金装甲とかいうわけわからんものになってるな 
 今胸に秘めた誠の闘志を 大空に向かって炎と燃やせ虎になれ〜 
 ワイはR18王子だからおりゅサス以降の流れ本当に納得いかねぇ… 
 なんでバイブ持ってんだこいつ？ 
 買ってもいいんやで頑張ってきてもいいしダッチワイフやマネキンに着せてもいいんや 
  
 ドール用に買う予定だわ 
 ブラギガス以外あるんか？ 
 マジかよ着衣のまま浜風犯す 
 無理　初月と山風のしか出来ないわ 
 フラジール期待してたんだけどなぁクソではないけど廃墟ゲーとしては3流過ぎた 
 野菜定期 
 女みたいな指してんな(´・ω・｀) 
 トリミングすればなんとかだけどもやがかってるせいで画質が微妙… 
  
  
 ローソンコラボって売り切れとの戦いだけど三越グッズも速攻で売り切れたりするん？ 
 指が女子っぽいこいつら見ても立たねえなやっぱ 
 触まであと少しか 
 DX好きな人はZZも好きそう自分は最近のスタイリッシュな期待の方が好きだけど 
 でも、みんな楽しそうに塗装を工夫していて面白い 
 星は望遠鏡に直結で繋いで撮影するのが基本だぞ 
 興奮してきた 
 店員に「女装コスホモセックス用なんです！」って言えば売ってくれる 
 誰かミミカスとテテフとマンダに後出しで勝てるポケモン教えて 
 人気商品は 
 iPhoneだと丸にしか写らなくてしょんぼりやはり泥が正義か 
 モロゾフのチョコで思い出したけどモロゾフプリンの空き容器をコップ代わりに使ってるやつｗｗｗｗｗｗ 
 スーパーブルーブラッドムーン？双眼鏡で覗いたけど雲でギリギリだねぇ 
 ガンプラ最近つくってねえなぁ 
  
 川内が忍術でも使ってるのか？ 
 ものによっちゃ瞬殺だったぞ 
 咲いてしまう・・・ 
 ｽｯ…（無言でフレームアームズを差し出す 
 キヤノンはコンデジのマウント売ってないんだよな 
  
 どうしてケツのアナにモノを入れたがる奴が出てくるんだ 
 己の2323にあらざるを恐れるが故にあえて育毛に励もうとせず己の2323を半ば信じるが故にハゲどもに迎合することもできなかった 
 んじゃぁよくあるクレーターまでくっきり見えるサイズの撮ろうとしたらおいくら万円のレンズがいるんでしょうか？ 
 ギギギアルがミミカス絶対殺すマンだって聞いたそれ以外の役割もてないけど 
 さすがにコラやろｗｗｗｗｗ 
 急性テクノブレイク起こした 
 吉良吉影おつ 
 シナンジュは敵機とは思えないイケメンっぷり 
 荒れたのは知ってるが貰ったキャラ倉庫に入れっぱなんで俺には関係ねー、な状態だなぁ 
 そこに穴があるから 
 アレが忍んでるように見える？ 
 物によっては、数も少ないのもあるだろうし 
 無限の宇宙（意味深） 
 さっきサラトガがLv99になったと言った者だが 
 流石にコラだろ？なぁ・・・？ 
 結局今回のづほタペストリってしゅんころだったの？ 
 おめおめ 
 蝕…なのか…莫迦な…早すぎる… 
  
 プリン作るときに使ってるけどコップにはしないなあw 
 げっさっきの黒潮のチョコ、予約とかできんのかな・・・ 
 冷静に考えると6歳くらい相手に興奮してるやつはやばいな 
 (それはつくったでち…バーゼラルドかわいい) 
 魔性の系譜を感じさせる表情がタマラン 
 三万の天体望遠鏡があれば可能ただし調整はシビア 
  
 頭を上から見るとマン子だよ 
 鹿島に「諦めるの無理です」って言われたらジュウコン不可避ですわ 
 コスパのむつきさ改二パーカーの値段でも躊躇する自分には三越の服とか手が震えるでち 
 天体望遠鏡をマウントするやつ買えば5万くらいで 
 こちら約5万円となっております 
 むしろ全国区になるからより厳しいのでは 
 乳首当てゲームかな？ 
 「月」が入ってる艦娘が赤くなるとか・・・・、如月ちゃん余計にエロくならない？ 
 PGエクシア欲しいが４万は高い 
 ミスって同じ画像貼っちまったじゃねーか 
 海防艦に手を出すなんてダメですわもしもしぽりすうーめん 
 提督は物を見たらそれが自分のケツの穴に入るかどうかを第一に考える生き物でち 
 歳くらいで妊娠してるのいたからセーフ 
 おいなんか月が見えねえぞ。運営はグラフィック調整しろやくろいのにおおわれてんぞ 
 こんな6歳児はいないんだよな・・・松輪も対馬もJS5くらいだろ 
 私は祝福しようだがこのF6F-3が許すかな！ 
 （ガールズのほうじゃないFAを作るのです…オリジナルFAを作り出すのです…） 
 たまには本物を買うのもいいことよ 
 知らんけど、月はいろいろと撮影条件が面倒って聞いたことがある太陽光線を反射させているだけあって月単体は光量が強いくせに周りが暗いから一生懸命調整しないと上手く撮れないそうで… 
 感度3000万倍になる薬買ってきたでち 
 食品系は再犯かけやすいから望みは持てるだと思う前回もクッキーだったかがしゅんころだったけど再犯で買えたし 
 前田利家「ドン引きですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」光源氏「ありえねぇｗｗｗｗｗ」 
 場所によるんじゃね？うちの周辺はクリアファイルとほっぽちゃんは売り切れてたとこ何店かあったけどタペストリー枯れてたとこはなかったな 
 緊急外来では「オロナミンＣならなんとかなるが、デカビタＣの摘出はまず無理」という格言があってだな 
 俺身体無いから使っても意味ないわそれ 
 そこにだいたい5000円のコルキットがあるじゃろ？ 
 ニコンとか・・・(´・ω・｀) 
 JS5はもっと大人だろJS3ぐらいだ 
 おうさっさとF6F-5にしろよ 
 月撮ろうと頑張ってる提督のカメラに注入しようぜ 
 名前に月が付く駆逐艦でセックスするなら誰？ 
 雪降ってて月見れない・・・ 
 呼吸で死ねそう 
 安部公房の「笑う月」 
 スマホにマニュアル操作アプリ入れればクレーターまでくっきり撮れたりして…んなことねーか 
 アナルフィギュア民かな？ 
 弾薬が一万も消えてしまったもう5-3なんか任務に使うんじゃねえぞ… 
 照月 
 いかん・・・いかんぞこれは・・・！(上着準備)対馬チャンの場合は誘惑されてもガチで止めたくなるナニカがあるわ 
 残念長良・・・ 
 カレーみたいに発注し過ぎるのを期待しろ 
 如月 
  
 逆に画質微妙でも良ければニコンのP900とかのほうが拡大はできそう 
 初月一択 
 摘出できないってか、括約筋が死ぬだけ 
 満月はISO100でF8　1/125秒が基本とか 
 こないだここで石膏流し込んだ奴のためにかかれた医学論文？みたいの見たでち 
 そろそろ秋月が防空駆逐棲姫に戻るな 
 ギギギアルか…剣舞ゴーストＺ耐えるかな…マンダは諦めるとしてD振ったらテテフとかなんとかなるかな…計算してみるわ… 
 やめて…がゾーがノイズまみれに… 
 −3「私が来た！」 
 ｱｯｱｯｱｯｱｯ 
 最近初月がエロ同人マイスターになりつつある…？ 
 初月くんは同人誌ばかり薦めてくるけどゲームとかは勧めないの？ 
 買っても恐れ多くて着れなそう 
 姪っ子がやたら懐いてて遊びに来るたびにーちゃんとお風呂はいる！にーちゃんと一緒に寝る！状態だけど別に興奮とかしないしなぁ 
 ガンダムと月は相性よさそう 
 道中支援も働くようになった今5-3は余裕なんじゃ… 
 海防艦と軽度リョナックスはよう！ 
 今からでも間に合うビットコイン必勝法！知りたい人は↓こちらクリック！億万長者になるチャンスを見逃したくない人は必見です！！ 
 お前らブラしないの？ 
 セメントなんて症例もあるんやろなあ… 
 ハマりそう…ヘッドパーツだけ売ってるのみたことあるでち 
 いやワイもゲーム自体は楽しんでるし別にクソゲー化とは思ってないんだよね単純にエロVerから始まったのになんか今になってすげぇエロ版を邪魔扱いして通常版推してる感がね…悲しいというか 
 月生まれの奴がかなりいるからな 
 じゃあ間をとって小４で 
 ﾊﾗﾝﾃﾞｲｲ 
 フィルター噛ませばいいじゃん(無駄の極み) 
 そういう話はしてないんだよ二次元と三次元の違いは話してないんだよ 
 タウイはお役御免か暇になったタウイ犯す 
 ペニスストッキングおすすめ 
 回とか4回じゃなけりゃもうお前でいいよ…初戦の初弾で大破くらって弾薬1000さようならは心に悪い 
 服着てるだけでアヘ悶絶死しそう 
 現実（参事）と理想（虹）は違う！ナムサン！ 
 もう少しで全部消えそう。消えるの？ 
 鹿島を並べたいな 
 あくしずかな 
 （ルークよ、カグツチ乙狙撃仕様はいいぞ……） 
 良いものを思いきって買う経験って言うのも大事だぞさぁテーラードジャケットと布団と財布を買おう！ 
 ブラッドムーンって暗いんでしょ？isoあげないと厳しいかな？出来るだけ手持ちでいきたい 
 フレズヴェルク青可愛い 
 月は出ているか？ 
 弾薬1000て…支援出してたのか 
 涼月しかし水無月が出ないあたりみんな紳士だな 
 (父さん！僕には難しすぎるよ！) 
 タマブラ消えたな予想通り早かった 
 棒状のものは、まぁ百歩譲って理解できるよ石膏とかセメントとかなんなんだよ何がしたかったんだよ・・・ 
 いえすじじってこーゆーの描けるんだなって 
 トマリタイ…トマレナイ… 
 はい？ 
 そして兄弟に取られる人がとっておき用に持ってたトラサルディを普段着にしよって… 
 たまには息抜きにさくっと遊べるゲームをしましょう　 　 　 　 . . : : : ￣: : :ｰ-: : : : : . .　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 ,. :&#39;: : : : : : : : &#39;.,: : : : : : ｀: .､: : :ヽ 　, ､　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 ／/: : : : : : &#39;, : : : :&#39;.,: : : : : : : : :ヽ: : ,,ヘ、〉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,.&#39;: :‖: : : : : : : &#39;,,: : : : &#39;,: : : : : :&#39;, : : ∨////　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 / : : !: : : : : : : : :.l:l: l!: : ｌ&#39;,: : : : : :&#39;,: : : ∨//:.&#39;,　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 /: ,&#39;{: i: : : : : : : : : ｌ l:.ll＿:l &#39;,: : : : : :&#39;,: : : :v/: : :&#39;,　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　‖: !:i: l: :&#39;,: : : : : :斗&#39;Tl.l: : :ｌ__li: : : : : i : : : l!: : : :.i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:l: : !:.l: !-:ヽ: : : : : !　!&gt;f芹〒T: : : : :l: : : : l: : : : !　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　l!l: : ｌ: :N＼:.＼ : : l　&#39;&#39;　{cｌｌ:ﾘ　!: : : : :!: : : : ! : : : !　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 l !: : !: :&#39;《 {沁　＼ｌ　　　`¨´　 !: : : : l: : : : :l: : :‖　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 i &#39;,:.&#39;,:&#39;.,: :&#39;, ゞ&#39;&#39; 　 　 　 　 ::::::　ｌ: : : : i : : : : !: : /　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 / &#39;,:.&#39;.,:＼ヽ　　l　　　 　 　 　 i: : : : !: : : : ,&#39;: :./　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/: : :ゝ:＼ヽ.ゝ 　　　　　　 　 ,&#39;.: : :.,&#39; : : : /: :/　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 /: /: : :l: : :｀:,ヽ. 　 　-　´　　.,&#39;: : : /: : : /: :/　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 　 /:./: : : i: : :,/　　｀＞　＿　＜,: : : / : : /: :/　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 ;:./l: : : :i.:/ｌ;′,......-‐::::‐-┴:: i: : :./: : /: ;/　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 ｉ:/ !: : : ｉ/ .ｌ!　ヾ&#39;oヽ:::::::::::::::::::i: : :/: :/: :/　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 l′.!: : :i!　 i 　 　ヾ′:::::::::::::::!: : /:./: :/￣ ＞ｰ ､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i　　&#39;,: :{　　 　 ／ &#39;,:::::::::＞ &#39;&#39;! : //:,／ .／　 　 　&#39;.,　　　　　ｽｯ…　　　　　　　　　　　 ヽ　 &#39;.;.!　　　i　 ,/&#39;}¨´_ 斗lli: :/&#39;:./　 /　　　　　　 !　　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿_&#39;i　　　! 〃　｀´　 olli: :i: /　 /　 　 　 　 　 !　　　　　|　ディスガイアシリーズ　　　　|　　d/ 　 .　　{l llll !: l:/　 / 　 　 　 　 　 !..　　　＿|＿＿＿＿＿＿＿＿______________|　 / 　 /　 　 ゞ≡!l:.l′.‖ 　 　 　 　 　 !　　　 |　ダークソウルシリーズ　　　　　　｜　/　　/　　　　　　l:l!:l　　{　　　　　　　　 l　 　 ├――――――――――――┤ i　　 .:　　　　　　　vV.、　V　　　　　　　 l　　　 |　　　CIＶシリーズ  　　　　　　 　 |　!　　　　　　　　　　,/ﾍ::.､　!　　　　　　　 l　　　 |￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|,.!,,,,,, _ r-... _　　　,/　　 ヾﾐi　　　 　 　 　 !　　　 |＿＿skyrim（ＰＣ版）＿＿＿＿|{:::::::::::::{:r‐-::.､¨::&#39;&#39;&#39;┐　　　 l 　 　 /　　 　 !　　　 | 　 　 　　　　　　ゝ、　｀　ー―- ､.|ﾄ､::::::::::ヽ＼:::/::｡:::::{ 　 　 /!　　 /　　　　 i　 　 └― ,　-――――-`ｰ-　　　　　 ヽ:_｀::ー::=＼&#39;&#39;:&quot;´::::::::≧-...{ l　　/　　 　 　 !.　　　　　　` ー ､‐-　.. _　　　　 　 　 　 　 i￣¨ &#39;&#39; t+ ;;`ヽ､::::::::::::::::/ !　ノ　　　　 　 !　　　　　　　　　　｀ヽ　　　　　　＿＿　　　 l　　 　 ll!　 ｀¨&#39;&#39;‐- ﾆ ┴(&#39;´　 　 　 　 　 i　　　　　　　　　　　　 ｀¨￣i￣: :/　　｀i＞｡..!　　 　.ll!　　　　　　　　　｀ヽ. 　 　 　 ‖　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 i: : :/　　 /!: : : :j　　 　.jl! 　 　 　 　 　 　 　 l}　 　 　 ‖　　　　　　　　　　　　　　　　i: :/　　‖! : : /　　　 .jl!　　　　　　　　 　 　 　 　 　 /　　　　　　　　　　　　　　　　 V,. -‐┴{ : :/　　 　 jl!　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 /　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 人ノ＿＿__.jl!＿＿＿　　　　　　　　　＿／　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 l:::::::::::::::::::::::::::/:::::::::￣::¨::&#39;&#39;&#39;::::‐.t´ 
 B-3ジャケット欲しいなう 
 とっとと消えろよって思うその点俺はスグに消失したから有能 
 買うか迷う理由が値段なら買え買う理由が値段なら買うなこういう格言があってだな 
 睦月型より秋月型の方が名前多くでて来てるんだが 
 たまプラザの霊圧が消えた・・・？ 
 ブラッドムーン見てたら見えないものが見えるようになった気がする 
  
 時間泥棒だ！ 
 MC☆あくしずでは割とこういうの多め 
 悲報ワイ、さっき道端で「今日は三日月かぁ」とかつぶやきアホを晒した模様日蝕って前知識なしに見るとガチでビビるな 
 あれ？蝕のピーク終わった？ 
 コイツいつも息抜きに時間泥棒しようとするな 
 ふみぃ 
 7000 
 あ 
 漸雷強襲型おすすめ 
 よろ 
 フレームアームズガールのアニメ2期はまだですか？ 
 モモ？ 
 よろです 
 よろん 
 型どり 
 よろ 
 よろ 
 まんげ2 
 なのでNG 
 よろん 
 むしろ健全ではないか 
 skyrimに限らんけど普通にやった後にmod入れ始めるとそれだけで一日終わるから始末に悪い 
 よろ 
 ダクソ3おもしろすぎなんですけど！ 
 よろろ 
 蝕って一文字で書かれると能力の一つみたいだ 
 グリ将軍かっこいいよ 
 よっしゃー、久々にとれた立ててくるから減速してね? 
 確かに 
 ・・・げる 
 減速とは？ 
 月を撮るにはまず望遠鏡を買う次に望遠鏡に直結出来るデジカメを買う望遠鏡を少しでも高い位置にセットするために屋上を借りる。屋上からカメラを向けてカーテンの薄い部屋を探す。撮影して綺麗に写るか確認する。これで十分だな 
 MOD入れてからが本番定期 
 カスタムメイド3D2とか？ 
 ・・・自分の大腸の型とるのか（困惑 
 サムネで赤城に見えた訴訟 
 買うは一時の後悔買わぬは一生の後悔とも言うな 
 ベルセルクのいめーじがありゅ 
 FGOでクッキークリッカー始まった… 
 駆逐艦：夜神月 
 運営と肉体関係がありそうな絵師・・・・じじ・・・ですかねえ！ 
 【悲報】丸山くがねちゃん（11歳）モンハンにハマるオバロ13巻まーだー 
 ?がキモいので加速 
 エロMOD入れてお試しと競合チェックだけで1日が終わる 
 マインクラフトとモンハンワールドを入れよう 
 親父が倒れてここ4日ほどなんも食べてないらしい病院いっても原因わからんて、どういうことなんだ 
 ちなみに石膏は固まるときに発熱するんで、、、 
 ピアノ売って頂戴 
 一度modを入れてしまうともっと入れたくなってしまうmodなだけに 
 よくわからんが、皆既月食ってそんなに珍しいことなのか？ 
 このスレに足りないものは！　それは！！ 
 セックス相手と考えるとロリロリっぽいのはちょっと対象外になっちゃうじゃない秋月型は発育いいからないいもの食ってないとおかしい気がするが 
 加速装置！トランザム！クロックアップ！ 
 何も食べてないからでは？ 
 買わなくて後悔したものより買って後悔したものの方が遥かに多い気がする・・・ 
 頭に淫妖蟲って付けるとシリーズ物になるな 
 とりあえず通報 
 建てたよー。誉めてほめて！ 
 というか取れないんじゃ……いっそタンパク質を溶解させる？ 
 日食だって珍しいじゃん 
 おーぷんやってる場合かよ 
 乙です 
 駆け込みで5-5終わったーなお6-5 
 吐いちゃうんだよストレスかなあ 
 四ッ腕のメカで復讐鬼とか最高かよ 
 栄養はちゃんと摂ってるけど贅沢はしてないという設定 
 ホビージャパンの鹿島の発送日決まったけどリベッチオの方が発送早かった気がするんだが・・・ 
 親父のIDではいってみてなんか誤解体してないか確認してみたら 
 上手に取れないというか　月が小さすぎてくさも生えない 
 おつあとkomeに帰ろう、な！ 
 お夜食のドーナツ置いておきますね 
 ・・・石膏流し込んだ奴って無事だったのかな帝王切開？的な摘出だったらしいが 
 とりあえず第一稿だして編集のチェック待ちかな？ 
 おつ 
 それは勉強代だと思え 
 おつよくやった！kome民を好きにしていいぞ！ 
 おつ? 
 ２０１７年１７月発売じゃなかったっけ 
 実家と離れてるからどうしようもないわ本当にやばそうなら帰るつもりだけど 
 通報と言えば睦月通報されてたな、どうなったんだろあれ 
 おつ 
 おつん 
 買って後悔したものはレリクスとスーパーモンキーとじゃんがりあんとアイ惨くらいだわ 
 月が赤くなってきたな 
 乙 
 原因分からんなんて意外とあるそういう場合は対症療法になるだけで 
 いろいろやらかしてるな 
 スーパーブルームーンってあれだろ？水中で滅法強いスタンドだろ 
 ケツに石膏とかどこの国の拷問だよ 
 それダークブルームーン 
 皆既月食じたいはそんなでもないけど、今日のは色んな条件が重なって150年ぶりのスーパーブルーブラッドムーンが見れる 
 点滴打って体力回復するの待つしかないかね 
 今回のは色々なのが重なっててそれが150年に一回とか 
 ここ最近だと胴体付きオナホあれダメね。置いて使うには小さいし、手で持つには重すぎる 
 今日の晩御飯はどん兵衛よ〜 
 ブルームーンってあれだろガイルの飛び道具 
 単純に買わなかった物は忘れてるだけじゃ… 
  
 体調悪いと食欲無くなるからなあ味がしなくなることもあるし点滴打って体力回復させるしかないと思う 
 出撃中に動作がガタガタになるとイライラしてくるんだけど 
 マスコミはいっさい騒がないな 
 あまり天体に興味がないもんで、そこらへん疎いんだなるほどつまり一生に一度しか生ではお目にかかれないわけか 
 ココスでスープパスタ食べてきたでち 
 流行りに乗って買ったノンフライヤーほとんど使わんかったなぁ 
 くっそおおおおおおお美少女に生まれてなでしこちゃんみたいな子とキャンプしたかった 
 大井ってなんであんなにカップリング多いんだ？クレイジーサイコバイだから？ 
 ちんこ見えてるけどセーフ 
 あ、うちにもあるわ・・・ 
 いやにリアルですね… 
 一生独身を覚悟したのでドールにでも手を出そうかと思ったオリエント工業のサイトをちょっと見てみたけど、あんまり好みの顔がなくてやめた 
 いやカーナビTVでどこもかしこもそんな話すげーしてたぞ 
 月は出ているか？ 
 なんで？不味いから？ 
 村雨任務の5-3これさぁ・・警戒陣来るまで放置するのも有りか 
 そんなこと言うから作ってしまったじゃないか 
 アリプロの月蝕グランギニョル聴かなきゃ 
  
  
 大きいオナホに興味あるけど中々手が出せないなぁ… 
 新聞に写真が載るのは明日ですしおすし 
 月と言えばこの娘がかわいい 
 今こそランダム転生の時 
 西洋医学なんて対処療法の極致定期 
 月はいつもそこにある 
 もう少しで全部消えそう 
 なんと！水素水治療を行えばあら不思議９９％の方が完治するのです！ 
 あれどうなの？美味くできる？ 
 でも、今回の月食は１５０年に１回かもしれないけどまた数年内には別の条件で１００年に一回とかいうのが来るんでしょ 
 作るのはいい洗ってしまうのが面倒 
 忘れるっていうのはその程度ってことじゃね？「ああ、あの時あれ買ってれば良かった・・・」ってのはあまりない切り替えが早いだけかもしれないけど 
 親父糖尿だからそこも心配なんだよねとりあえずまた別の病院行かせんと 
 ノンフライヤーで作ったからあげ食ったけど揚げ物は油が美味いんだなって 
 一瞬例のあいつかと思ったじゃねーか 
 つい30分前にクリアした。支援来てくれるからがんばれ斜めは厳禁だぞ 
 そこらを歩いてる天然オナホに声かけてみたら？ 
 曇ってて見えんライブ中継に頼るか 
 ブルームーンと言われるとガオハンターしか思い浮かばない 
 男の俺が可愛い女の子とレズセックスするにはどうすればいいですか？ 
 はじめてタペストリー作るの成功した！ 
 悲報近所の幼女より俺のほうが騒いでて急に恥ずかしくなる 
 俺の親父はそんな症状でしばらくわからんかって腸の血管に小さく穴が開いてるせいだった（最初のレントゲンではわからず）1週間ぐらい入院してようやく場所が判明したぐらい 
 どうせならちょっといい奴買ってみようと思って無駄に５千円もしたよ？ 
 部屋がめっちゃ油臭くなる上に洗うのが大変しかも揚がり具合が微妙 
 ガルパンのキャラ貼る時はアリスしか貼らない謎のコダワリ 
 ﾊｯ！そうだった！ありがとうおっぱいおばけさん 
 タペストリーって紙なのかよ・・・うへぇ 
 よし！小学生に声かけてくる！！ 
 ワイも昔、原因不明の体調不良で入院したことあるでその時同時に盲腸、しかも破裂寸前の奴も見つかって、それが原因ってなったちな、退院寸前になっても体調悪いの治らず、その事言っても「特に異常はない」の一点張りで聞き入れてもらえず、退院した翌日に再入院になった模様その時の医者の「いやあ、退院してすぐに戻ってくる患者は初めてだよ」には殺意すら感じた 
 慣れないと相当難しいよなこれ 
 あれ洗うのか？そりゃ面倒だなジューサーの運命か 
 初手サプライズチョコはきよひーでした 
 巨大オナホが闊歩する部屋には住みたくねえなあ 
 冬イベに登場するヲ級flagship改二の画像が公開されたぞ！ 
 月食撮ってきたでち！ 
 その後はコッペリアの柩だな 
 冬イベで掘りたいなあ 
 あれ加賀さんいるけど紙っていうか薄いプラ製の奴だったと思うけど 
 ああこの可能性もあるかも下痢はしていないみたいだが、ありうるかな 
 体調悪いときにソーセージ食ったらくっそまずくて吐きそうになった 
 そろそろ月が素敵なことになる時間だけどめっちゃ曇ってるんだが 
 りある数ヶ月に一度使うとよい 
 ナックルボールかな？ 
  
 　　　　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈　　 / /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ　　　 j v､!●　　● i　&#39;　├&#39;　　しれーかんさんはいつでも　　／　 〈　　ワ 　 /　.i y&#39;　　　ラードジャケット着用なのです　/ _ ,.イ , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У　´　&#39;　.ﾚ^V´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢|　　　　　 /　`央ー&#39;j　　＼_|:| |:|　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::] 
 ドールの見た目だとこれが一番かわいいと思う 
 スキャニングして布にプリントアウトしてもいいのよ売らなきゃ 
 いまTBSで記憶喪失の人の捜索やってるけど外人のケースは明らかにこれ偽造だろ身元不明どころかググればFacebookでてくんぞこういうことやってるからテレビが信用されなくなるんじゃないの？ 
 月怖い 
 カレンダーさぁ… 
 糖尿の場合は原因分かっても治療できない場合もあるから大変よねぇ 
 そういやあまだタペストリ組み立て童貞だわ 
 まだテレビとか見てたの？ 
 だけど誰かカレンダーに突っ込んでお(´・ω・｀) 
 オナホは剥離剤の脂が染み出してくるのが…… 
 でもお高いんでしょ？ 
 月が食べられたら月のうさぎはどうなっちゃうのん？ 
 ; 今月はエロゲーが２本入ったSISCとエロアニメが２本入ったDISCの２枚組！&gt; DVD収録タイトル：ゲーム&gt; 『魔法少女アイ2 plus 』&gt; 『魔法少女アイ参』 
 その次は未來のイヴあの頃のアリプロが一番良かったなぁ 
 月を見るために入った駐車場に痛車が止まってた 
 卓球の連続写真かな 
 落ちてくるしな 
 設置型オナホは一度経験して現実を知るといいさねただあのまったり包まれた感触は大型系じゃないと味わえないからなぁフレッシュライト使ってるけどまったり感とはいえん 
 全面蝕ったね 
 塩と油はうまみの原点 
 ああまだ7,8月ってことか 
 【悲報】ボーキ貯まらない 
 でかすぎない？ 
 8月？オーガスト？ 
 完全に月食はいった赤いぜ 
 とりあえず血液検査して、後はゼリー飲料飲ませて最後に綺麗なお姉ちゃん連れて結婚予定だって紹介しておこう 
 洗う時どうすんのそれ 
 彼の中ではXY叩きが終わってないってことだよ 
 わるい、おれ犬派なんだ 
 ああ、また欲しくなってきてしまった 
 〜7000円くらいだったか2000円のオナホ3つぶんだと思えば 
 で、結局原因なんだったん？ 
 そうだな！瑞鳳可愛いな！ 
 そりゃ体に吸収されるものほど美味いわけで 
 それ予告見た時点で胡散臭いなあとは思ってたんだがやっぱりそういうのだったのか 
 Plusは良作だからセーフ 
 塩分！糖分！あぶらぶん！！！はデブの元だけど旨さのもとでもある 
 【解決法】空母使用禁止 
  
 型と2型だっけ 
 それに砂糖とアミノ酸だもんなだてにハッピー名のってないぜ 
 オナホのような女でいいじゃない 
 おまえらサンクスとりあえず病院行かせて、点滴打たせるわ 
 あれぇ？ 龍田さんの任務でないぞ？武蔵改二に備えてしょーほー欲しいのだが... 
 そんなもんか…買うか 
 手入れと保存どうしてる？ 
 今日はみんな月に夢中か 
 【悲報】雲やっぱ影の部分は暗いからノイズが 
 確か工廠の廃棄任務がトリガーじゃなかったっけ 
  
 女って使ったあと洗うの？ 
 何スレだよ 
 うちなんか十年くらい前の（ディズニーもの）貼ってるし… 
 なでしこ可愛いがどうして4コマ主人公はこうもアホなんだろう 
 風呂場で穴に水入れながら指突っ込んで洗うのが基本でもめんどくさいからペットボトル洗浄のスポンジ棒使って洗い始めたら捗る 
 しゃぶる上手さ 
 Kalafinaの中ではRed moonが一番好きだったのう解散しちゃうのかねえ 
 月と女と泡盛と 
 月が死んだ！ 
 睦月が赤い？生理？ 
 自動洗浄機能付きだぞ 
 洗うぞ 
 自分で洗ってくれるよついでに自分も洗ってもらう 
 消えない単発任務 
 月、全面隠れたお陰でまた違った感じに見えるね 
 まあリュークがノートに名前書いたしな 
 始まったか…うっ…封印していたヤツが！ヤツが起きてしまう！浜風！すぐにここから離れろ！ 
 怪奇オナホ 
 ケツ電池スレ 
 そら精液でベタベタになったらシャワー位いかすやろ(童貞並の意見) 
 割りと真面目に俺がそこそこ美少女だったら陰キャどものオナホ担ってやってたとおもう 
 え…、まじかよ 
 全く不明。とりあえず入院させられて、とりあえず適当な胃薬とか飲まされてたら治った「盲腸かと思ったら盲腸じゃなかった」以外何もわからんし、何も教えてくれなかった 
 なんかけいおん思い出すなでしこしこが「部長！」って言ってるとことか特に 
 高カロリーなものはだいたい美味いからなあ 
 月食か…くっ　この右目に封じた月影がうずきやがる… 
 ウチは世界地図のカレンダーだわ 
 バカな！？…早すぎる…！ 
 挟む上手さ 
  
 ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ!!!!!危ねぇええ！猫がずほで爪研ぎしようとしやがった！ずほ天井近くに吊り下げたわ危ねぇ 
 アホの子じゃなかったら、そもそもリンと出会わずにアウトドアにも興味持たないからね仕方ないね 
 オナホ使う時はコンドーム使う派 
 赤いブルームーンって赤？青？ 
 何で全部3の倍数 
 また足が不自由な車イス美少女になってしまった 
 というか主人公の声があいなまに聞こえてしかたがない 
 隣のばっちゃん、ヒートアップしてるなぁ 
 浜風「あなたが5ｍいないに近づいてることの方が、よほど危険です」 
 身体の中にチップ埋め込まれてるよそれ 
 ネッコ「飛びかかったろ！ 
 これ公式でよくね 
 使った後はすぐ一緒にシャワー浴びる一晩陰干ししてタオルに包む 
 嘘だお腹下すもとだぞ（アイス食って下し、揚げ物食って下し… 
 死にたくないっ！うわああああドクンッ！畜生… 
 巨人呼んでこなきゃ 
 カジウラ事務所止めちゃったんだっけ 
 猫「卵焼きとか気に入らないにゃ」 
 F6F-5を作るための32がありませぬ... 
 脳がチップになってるかも 
 ラストの5-4行けるか？ 
 猫「ずほかわいいからひきさきたくなる」 
 ねこガンバレ(p^-^)p 
 アホの子がちょっとしたきっかけで普通のＪＫが触らないようなコンテンツにハマる割といろんなアニメに適応されそうな典型パターンじゃ？ 
 日本人っぽいのも実は中国辺りから連れてきちゃったんじゃねって思っちゃう 
 にゃー！多摩スレにゃ？ 
 一応誘導するかも 
 いくぞおら！とか言いながらたまには愛情注いでやれ 
 ？「力が欲しいか？」 
 J( &#39;ー`)し「掃除しに来たわよ。汚い部屋ねえ。」 
 梶浦さん退社するからなあ、フリーでやるかなあ 
 警戒陣よこせやああああああああああ！！ 
 でも猫が服で爪研ぎしようとして困りながら怒ってるずほはかわいい 
 （結構です） 
  
 キャスト観てないけど八重歯っぽい娘はあいなまだよね 
 黄色い青……決して緑ではない！ 
 ベビーパウダーみたいなパウダー当ててやんないの？ 
 バトルオペレーション！セット！ 
 月赤いんじゃが…誰だよ英霊剣豪召喚したやつ 
 ねこです 
 (今なら割り引きますよ？) 
 1000なら古鷹青葉の百合画像スレ 
 「まぁまぁ遠慮なさらずに！」 
 猫の爪で引き裂くことでずほの中波イラストが！ 
 やってないな正直扱いは雑かもしれん 
 多摩じゃないにゃ 
 ボヘミアラプソディー 
 あの曲すき 
 普段明るい月しか見てないけど直接当たらないとこんな色なんだね 
 一回一回やるといいけどちゃんと洗えば３回に一回くらいで十分じゃね 
 最後までわからないのはちょい不安だね 
 アルクかもしれん 
 隠れるのに黒じゃないのか 
 わんこれ 
  
 ガバガバで草生える 
 ちんこ生えてる艦娘 
 今艦これでしてること 
 酒盛り 
 また…この手を汚せというのか・・ 
 秋雲 
 冬の 東山奈央 大感謝祭 
 誘導遅いよ　なにやってるの【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25241隻目 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25238隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 は？ 
 おつ 
 おつケジメすりゅ？ 
 いちおつけじめか？ 
 おっぱい！ 
 このスレが龍驤のものである確率 
 誰よりも早く乙するの 
 乙酷いガバを見た 
 おつ 
 ケジメ案件 
 ひ？ 
 乙ケジメ=インシデント？ 
 乙前は英語が出来ない 
 おつ 
 おつ溶鉱炉したらもう一度チャンスを与えてやるぞ 
 おつまたケジメ？ 
 おつ溶鉱炉案件 
 おつ誰でもいいから巨乳にすればいいんだな！！？ 
 港湾！港湾！ 
 やってしまいましたか？ 
 る？ 
 おつ 
 乙これは……巨乳あまつん祭りって事？ 
 つまり英語だ出来ない艦娘スレか！？ 
 乙ひっどいrandomを見た 
 みんな悪かった！！代わりに俺が鹿島に搾り取られてくるから！！！ 
 おつ。巨乳まつりだな。 
 ころスレ、おっぱい祭りって事？ 
 私が鎧の虚乳でこいつが超大型巨乳ってやつだ 
 乙でちー  巨乳で良いのか???? 
 処す？処す？ 
 おつこれは全会一致でケジメ 
 おつ偽乳はいいぞ偽乳はもっと偽乳流行れ 
 あまつんは淫乱巨乳 
  
  
 ！seihekiデモして待ちますか 
 乙前1000これは詫び要 
 龍驤・瑞鳳・安倍首相「おっぱい祭り、反対！」 
 わかりシリコン乳大好き 
 おつつまりこいつ？ 
 じゃあ妊娠して巨乳になったあまつんの授乳スレでええんやな？ 
 掘られたか、、、 
 誰だ貴様は！ 
 そういや夕方ごろのケジメは逃げたの？ 
 空母は巨乳じゃないとな瑞鶴よ 
 こいつ戦闘画面にも出てきたのか 
 スマブラの挑戦者かな？ 
 ちくわ大明神 
 第一回選択巨乳艦これキャラ俺は、そっと港湾棲姫に票を入れた 
 イベント前のケジメはさすがに免除しようって国会に修正法案が提出されたというのに 
 　　　　ドッカン 　　　　　　　　　　　　　　　　　ドッカン 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ゴガギーン 　　　　　　　　　　　　　　　 .＿＿＿＿＿＿　／ 　.　　　　　　　　　　　　　　.|　　　　|　　　　| 　　＿＿　　　　　　　＿＿_.|　　　　|　　　　| 　　　 ,.r-= 　　ゝ＿ヽ|-|――-./ _＿∠|　　　　|　　　　| 　　 ((　-――-.(ｿ 　／＿／:::::::::::::::::::::::丶＿ ＼ 　　　|　　　　|　　／::::::::::::::::::::::ﾟ丶 　￣‖::::::::::::;:::::::::::::::::::|　￣|.　 　 　|　　　　|　/::/ﾚﾍ::::;ヘ:::::i:::::::|　　 ／￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　　ノ|::::::::::::::::::::::::::::::::::j　 　|　　　　.|　　　　| 〈|::::l ┃三┃`-!:::::j　＜　おらっ！出てこいID:LgZ　/　iヾ::::::::::::i:::::::::::::::::| 　 　|　　　 ﾛ|ﾛ　 　 .| ji::〈 &quot;　 ヮ　 &quot;/::::::|　　 ＼＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　,ノノ`ゥrr-.rｭｲ入::ゝ　　.|　　　　.|　　　　| 　Ｖ`ゥrr-.rｭｲ人人 　〃　　 | (　 　:) i |　ヾゝ＿|　　　　.|　　　　|　　　,/1::ｰ:&#39;::! i 　&gt;＜￣￣￣￣ i.ﾉ￣￣ )::::::)　　　 |　　　　|（￣）￣￣￣i.ﾉ￣￣＞＜ 　　　　（ ￣ ￣ /￣￣￣￣|　　　　.|　　　　|. ￣⊂￣￣￣|￣￣ 　　　　　し&#39;￣し&#39;　　　　　　└──┴──┘　　　 ￣￣∪ 
 冷静に考えていきなりこんなもんでたらビビる 
 シリコン乳の有り得ない形状保持力は、見るだけなら好き仰向けでも張り出してるもんな 
 ＲＪ｢空母が丘やと発着艦できんやろ！！｣ 
  
 巨乳といえば雲龍 
 ずい「アケ見るずい」 
 定期 
 朱音ゆいとか好きだったわ 
 野党資材ZERO党 これを拒否 不信任決議提出 
 巨乳か 
 真面目に溶鉱炉回してくれる奴のなんと少ないことよ 
 空母ヶ丘って団地ありそう 
  
 艦これの人気決める選挙だと問題起きそうだから、巨乳化選挙とかやるのどうだろう？一位はじめ上位の艦娘は、限定グラ巨乳modeを実装するってことで 
 乳袋……どこ……？ 
 雲龍には授乳手コキをしてもらいたい 
 水着もってきて、どうぞ 
 わかるジオングっぽいよな 
 もう五年ほど昔の女優になってしまったか時が流れるのは早い 
 そこ住みたいんですがどこいけばいいですか？ 
 おつおっぱい 
 RJに組織票が 
 あまつんは連装砲くんを体内に取り込むことで巨乳化するけど優しい娘だからその手は使わない 
 ラブライブ「デブだな」六畳間「デブですね」 
 スレ終わりに受け狙いをしなければいいのでは？ 
 年・・・? 
 寝る 
 備蓄党ワイ「泡沫政党が何を言っているのか」 
 浜崎りおは最高だったぞだったぞ 
 奇乳は気持ち悪いから、せいぜい大きくても、この位の大きさまでが巨乳の限界だわ 
 おやつみ 
 まぎれもないおっぱい 
 わかる(わかる) 
 正規空母に貧乳は居ない定期。 
 駆逐棲姫「！」 
 まだまだできるな 
 麻生閣下「安倍君は分かっていない。空母は赤城・加賀・蒼龍・飛龍だよ。あと鳳翔。」 
 週末また雪予報とか勘弁してくれよ… 
 葛城、瑞鶴「・・・・」 
 悪堕ちした純朴だった娘もこれはこれでなかなか 
 グラパイすこ 
 龍驤に投票して提督泣かせよーぜｗｗｗｗ 
 淫乱ピンクどもめ 
 流石ローゼン閣下話がわかるぅ！ 
 もう作ったひといるかもしれないけどアーケード58＆168の魚雷モーションgif 
 ワイトもそう思います 
 悪堕ち衣装がほぼ島風の服という事実 
 仁科百華が好きでした。 
 ？？？「空母は飛鳩、隼鳩、瑞鳩、祥鳩にするポ」 
  
 「おっばい」漢字でかくと？ 
 でもおっぱい盛ればいいってものでもないのよね 
 建造開始おしてからスクショは撮るもんだ 
 10年前「クラナドの娘うしおって名前なんだよｗｗｗ」今「ｱｯｱｯ」 
 おう、自腹で友愛ボートでも作っとけや 
 この顔はシコ抜きすがきそうだ 
 あと10回くらい回してみよう 
 動きあるとやっぱいいなぁ 
 至近距離にこんなもんあったら突くよな 
 阿武隈 
 漢杯 
 おっぱいは揉むもんだしな 
 二人ともシリコンなの？ 
 やあ、石橋ゴムの株主さん 
 まて勝敗ログ 
 魚雷がCGくさいね…こういう形でCGくささを抜くのは難しいから仕方ないけど 
 そういえば司令部要員ってどうなってるの？運営ちゃん忘れてる？ 
 そう来たか、流石セガだぜ 
 普段どこに魚雷を隠し持っているのか 
 今のところ三越の加賀さんのやつってポスターだけであってる？ 
 グラーフの乳って、揉んでも許されそう 
 近くのローソンキーホルダー終わってた・・・畜生・・・ 
 そろそろもう１つ欲しいなーって 
 うしお ひびきって名前が実在してだな・・・ 
 よう無能昨日のうちに探せや 
  
 何故ドイツ艦は胸がでかくなるのか 
 女性には隠す場所が沢山あるから 
 そうなのかうちの近くは昼もホッポちゃんのこってたぞ 
 ほら巨乳だ 
 ちゃんとショボンニキの顔してるよね 
 はっちやんは本から召喚？ 
 スタンドみたいなもんなんだろ 
 芋とビールとソーセージと 
 一晩中探し回れ 
 牛尾ってオチか？ 
 そろそろ自動受託で良いんじゃないかなって持ってる人には家具でも配れば 
 牧場が捗るな 
 そういえばふと昨日行った穴場ローソン昼間に行ったらかなりの量がなくなってた上にほっぽちゃんだけ品切れだったわ 
 そういえばUボートは甲板を開けて斜めに吊るした魚雷を入れてくんだよなこれって艦娘で言うと 
 なぁ、運営って日向のこと師匠って呼んでたか？ でも三越の泡盛の説明文は瑞雲と師匠になっている  これは完全に三越側が艦これのファンディスクとゆうことは決定的に明らかなのでは？ 
 サイコロで7出しそう 
 俺と 
 一番上は負けてはまいずのでは･･･ 
 前のお達しだぞ飛龍巨乳祭り 
 右胸と左胸になおやあんたは隠しやすそうだな 
 お前と 
 戦果止まれ〜… 
 レーベマックスろーちゃんは？ 
 つまりおっぱいミサイルか 
 蟲 と 
 あと……ビール！そうか、謎は全て解けた 
 ちょっと田舎いけば余裕で残ってそうだが 
 いあいあふたぐん 
 かねと 
 あれ？58って椅子みたいな艤装なかったけ？ 
 加賀っぱいほんとすき 
 レーベちゃんは知らんが、マックスはでかいぞ 
 デイリー女体化顔!random胸!random尻!random脚!random声!random 
 貧乳艦娘たちによる独逸遠征 
 それワーチャン 
 実は艤装じゃ無かった説 
 あれどう実装すりゃいいんだよ 
 サイコロで7出したのは遊戯だから。 
 いあいあフミタン？ 
 今回はクリアキーホルダーが一番競争率高い各3個しか無かったし 
 なんでおっぱいなんだろうな擬装πのオマージュなのかね 
 わーちゃん？ 
 ぶっさ 
 うるせぇ昨日仕事終わったの日付変わった時だコンビニ寄る余裕なかったわ 
 加賀さんやっぱかわいいわ 
 残念な子がいるわ 
  
 艦これで国別で平均バスト一番ってどこだろうと考えたら考えるまでもなく米だった 
 サムネでバカでかいカマンベールチーズくれたのかと思った 
 三越の敷波かわいすぎぃ贅沢言わないからこんな子にチョコ貰いたい 
 おっぱいミサイルというのはマジンガー以来の伝統でだな 
 だからこそどう実装するか期待してたんじゃ？ 
 おっぱいミサイルといえば五十鈴ちん 
 しょうがにゃいにゃあ 
 もうそれにしかみえなくなった……もしくはシャレオツな帽子 
 贅沢俺から貰うチョコがお前の限界だ 
 にも浮き輪がある？ 
 ただいまおーぷん神通、月がきれいですね 
 敷波以外全員ブスなんだから贅沢すぎなのでは？ 
 不正じゃないですよ（可愛すぎ対策） 
 俺の方が可愛い。 
 リアルでミサイル型のおっぱい見かけたことあるけど眼福の一言やった 
 俺の彼女 
 ヴォエ！ 
 落ち着け、 
 アイドル声優目指してオタサーの姫やってます☆ 
 おお、これはかなり 
 私は真っ暗闇の怪奇って事ですか…… 
 ハイエース不可避 
 俺が一番可愛い 
 犯す 
 あーおっぱいおっぱい 
 結婚してください 
 ルタオのショコラドゥーブルに見えた 
 どうせ三越でも龍田さんのグッズは無い。俺は詳しいんだ。 
 今まで見た中で一番かも 
 照月そこかわれ 
 今日のお薬のんだ？ちゃんと飲まないと良くならないよ 
 これは勝てない 
 なぜこの手のランダムやると大概低い数字が出るのか 
 お裾分けあるんだよな 
 ３回もやっときながら全部低水準ｗ 
 アーケードでは持っていないな 
 美味しそう！ 
 でも負けちゃダメだよ。富を妬んじゃ終わりだよ。私たちは富に勝つよ。富の再分配を提案したりしないよ。負けないよ 私達は今日、富に勝つ 
 今年の目標を浮気に設定しました 
 こんなにも月が大きいから 
 彼女作るとこから始めないとな 
 負けないかも！ 
 本気で殺すわ 
 あわれなり 
 月が司令ですね 
 彼氏だぞ？ 
 通報した 
 つまり共産主義だな 
 がんがん撃ってー！と照らす月の下で夜戦です！が好きです 
 やど空母来ないかな… 
 月は出ているか？ 
 こんなにも月が紅いから 
 ここで超絶美少女登場！ 
 これ全部一桁とか出たらすごいと思う 
 鈴谷、ここに１００万円がある。 
 余裕余裕まず水45リットル 
 冷凍で配送されるから買え 
 俺がビス子みたいなドイツ風美女と結婚できる確率ガハハもう婚活やめていいな！ 
 浮気したい艦娘っている？(闇深) 
 ﾍｼﾝ! 
 月が綺麗だからわるさめ犯す 
 足が… 
 ニート乙 
  
 ふむじゃあ試しに浦風のおまんこサワサワ 
 そうか、、、、（遠い目） 
 足だけ… 
 おら、お月様だぞ 飛べよ卯月 
 よし、書き方間違えたが爆上げだ 
 ソ連担当になったからなぁ 
 おっぱい 
 そういうのいいから通報するからね 
 義足かな？ 
  
 ソ連って空母いるっけ…？ 
 そこんじょそこらのヒロインよりツインズの頃のシュワちゃんのほうがおっぱいあるよ 
 お月さまにいるのは蟹ぴょん 
 残念なお知らせだがドイツにもこんな美人早々見かけないからな 
 しかし三越の商品はホイホイ買えないなぁ…スカートでも14000円かいい素材使ってるんだろうけど 
 巡洋艦なら 
  
 脚なんか切り落とせばええねんかたわ少女でもええじゃないかええじゃないか 
 人海がいる 
 インスマス顔だ！ 
 お姉さんでは無いのか！？ 
 えぇ・・・ 
 顔切り落とさなきゃ…… 
 お前...顔.... 
 カオナシ？ 
 足タレになれ 
 頭ないのは流石にカタワってレベルじゃないんじゃないですかね？ 
 極端ん 
 顔が人外レベル 
 カオナシ様だ！ 
 のっぺらぼうだあああああああああ 
 一番の長所を切り落とす無能 
 ええやん、なんぼなん？ 
 お前、顔切り落とされそうだけど・・・ 
 怖い。 
 のっぺらぼうかな 
 おまいう 
 じゃあお前の首切り落としましょうねー 
 「たかがメインカメラをやられただけだ！」 
 お前もな 
 お前もな 
 自称巡洋艦のアドミラル☆クズネツォフって子なら居るこいつは巡洋艦だ、と念頭に置いた上で検索してみてくれ 
 無貌だとッ！ 
 お前もなｗ 
 ＡＣ見て以来の疑問だけど潜水艦入れてる艦隊で輪形陣やるとなんかバランス悪くない？戦艦重巡空母駆逐駆逐でっちとして　・　・・・・　・←潜ってる 
 お前も大概じゃないか 
 仲間が来た 
 カキタレになれ？ 
 もう動画貼った人いるから必要無さげだけど、航行中の58＆168のgifも作ってありゅバタ足がクソシュールでﾜﾗﾀ 
 全部ww2終わってから作られてない？ 
 声0だったら何切り落とすの？ 
 まてーい！！ 
 ソ連海軍にww2から今まで空母なんていないぞなおこれは巡洋艦 
 声優でもしてろカスwww声帯とちんこ 
 このランダム遊び毎日やってるが不毛だよな 
 スケッチブックで会話するんやぞ 
 三次元鹿島 
 ゴーヤの艤装何処言った 
 アイドル声優です。 
 赤レンジャイ！ 
 豊作じゃねえか 
 フサやん 
 -4-11は出たのか？ 
 だめじゃん 
 黄レンジャイ！ 
 中国のポンコツもロシアの自称巡洋艦の改造品なんだっけ??? 
 ソ連もフィンランドを早々にとれてたら空母作ってたのかな 
 そもそも潜航中の潜水艦が水上艦に追いつけるわけないでち 
 それにしてもビス子とケッコンできる率をrandomるとつねに一桁なのは何が原因なのだ？ 
 FuMO？ 
 ノーパンシャブシャブ！ 
 そういえばこの前ルパン三世が降臨されたな 
 潜水艦って通常航行は海上じゃ、、、野暮なツッコミかもしれんが 
 艦これ界の平均的な一般人 
 ふーもふもふも、ふーもふも！ 
 冬イベ報酬：冬月、信濃掘り：海防艦2隻、イギリス駆逐 
 ぽに、ぽに、ぽに 
 年収 
 顔 
 嘘つけそれ絶対空母だゾ 
 美少女になれないから大鳳と夜戦 
 水上艦に引っ張ってもらえばいいでち 
 呼んだ？ 
 悲しいなぁ 
 ナマポ不可避 
 艦これ的にはどうなんだろうなぁ？海上航行してるなら砲撃とかも当たりそうなもんだが 
  
 鳳翔「理想の旦那様ですか・・・？そうですね・・・このような方なら。」 
 般若くん多すぎ 
 さっきみたいな美少女にまた。 
 おのれ、ゾン太くんめ 
 ジンバブエあたりいけばワンチャン 
 会敵したら潜りゃいいかと 
 （今左側の人状態） 
 ガンビア・ベイどこいった 
 余裕だな、なぁみんな 
 戦闘海域で潜航してないわけないやん 
 冬月はなさそう 
 じゃあ堀で 
 俺が艦娘になったら不細工ども俺を崇めろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 死んどるやんけ！ 
 そういえば最近のグラフィックは艤装どころか武器も持ってないの多いよねまさかもう我が国は武装を作る余裕もないのか？大淀、至急この件の調査を…大淀？ 
 平均50以上あれば大体美少女 
 アニメまたやるんだっけ？ 
 そのへんは深く突っ込んではいけない 
 没設定だと生まれつきなんだっけ 
 ぽてまよ虐待したい 
 実はジンバブエは米ドルを流通通貨にしたおかげで、今は安定してる今ならベネズエラがワンちゃん 
 ウルフウッド・・・ 
 いました、あいつです！　あいつが俺の着ぐるみを！ 
 ほう 
 みんなが水上スキーしてるとなりで、平泳ぎしながらついていくのかそれはそれでシュールだな・・・ 
 エレファントマンのオマージュだっけ？ 
 戦いが終わったら、艦娘たちも静かに平和に暮らせるんやろうなって。 
 なるほどな 
 大規模なので報酬２〜３隻堀が３〜４隻 
 大淀「提督、軍費チョロまかしてモンハンクロス買いましたよね？」 
  
 婚活では「こやぶ（お笑い芸人？）に似てるｗｗｗ」と言われて検索したらほんとににててここでrandomればビス子に振られるこんなに苦しいなら愛などいらぬ 
 最近は邂逅率高いからなんとかなるやろｗｗｗｗｗ1期最後のイベントだし全艦邂逅させてくださいなんでもしまかぜ 
 厳しい再就職が... 
 受話器を置いていただけますか？提督？ 
 ん？ 
 いずも型空母化するって最近聞いたけどどうなったんだろ 
 そう思っていた・・・だが最後の敵は守るべき人類だった・・・ 
 ちなみにジンバブエの公用通貨は日本円嘘のようなほんとの話 
 いや、普段は水上スキーでええやん 
 誰もいないとここでスパ子と静かに暮らしたい 
 朝潮の理想とする結婚相手。 
 回帰分析レシピっての試そうかと思うんだけどこれって検証進んでない感じなのかな 
 俺、艦これの戦いが終わったら故郷に帰って今艦娘として戦ってる幼なじみと結婚するんですよ 
 提督「何で今更モンハンクロス買うんだよ」 
 違うぞ「大規模な決戦」だぞ 
 ベネズエラってあれでしょ南米十三貴族の党首が式典で月までふっ飛ばされて、メイドが復讐にタイまでやってきて米軍の特殊部隊と密林で戦うような国でしょ？ 
 でもちょっとブスくらいでいいよ、遠慮なくいけるからだから俺は明石あたりで妥協しておく 
 こう？　・・・・　・　　・←でっち　　・←エリツ 
 スパ子が一緒にいたいのは… 
 ｺﾝﾅﾊｽﾞｼﾞｬﾅｲﾉﾆｨ！ 
 なんか静かですねｘｗ 
 おかしい・・・168はともかく、でち公が美少女に見える・・・おのれセガ！おれらのでち公を返せ！ 
 米ドルじゃないのか…… 
 は？ 
 大根愛されてんな 
 退役後の艦娘「この7年間ベトナムの悪夢が頭からずっと離れないんだ。目が覚めても自分がどこにいるのか分からなくなることがある。一日中誰とも話さない、時には一週間ずっと。忘れることができないんだ。」 
 第2期の敵が現れます。一気の敵は味方になります。 
 ノモンハンクロスに見えたソ連軍にカクテル投げてくる 
 ・・・せやな 
 おはなのは 
 戦争が終わったら好きな艦娘一人と結婚カッコガチ出来るならやっぱり今の嫁とする？ 
 深海側との戦いが終わり　ネコの時代…人々は溶けたアスファルトに己が足跡を刻印しつつ歩いていた… 
 わお 
 そして味方が敵に... 
 結局仮想通貨って死んだの？ 
 あっ、やべ、1-6まだクリアしてなかったまだ戦果カウントに間に合うよな？ 
 だが間抜けは見つかったようだな俺が買ったのはモンハンワールドだッッ！！ 
 だろうな 
 カ所ってすげぇ 
 単なる様子見のアドバルーンでしょやろうと思えば出来るよ？的な 
 すりゅ 
 早くしろよ 
 お菓子好きかい？ 
 山風「あのね、提督・・・山風の恋人、連れてきたの・・・。」 
 前顔と胸が0のやついたな 
 仮想包茎になって休眠してるよ 
 する（なお成功確率５％）パーセントがなんぼのもんじゃいデューク東郷はいつだって確率１％以下を生き抜いてきたんだ！ 
 死ぬことは無いとおもうけど 
 破綻とともにハードカレンシーが暫定的に通貨になったんやそこになぜか紛れていた日本円もちろん決まっていただけで使えないと思われる 
 もっとすいすい泳がせればよくね？人魚みたいにどうせ超科学で動いてるんだしバタ足はちょっと……でも可愛いからいいか 
 &lt;&lt; 警告！ アンノウン急速接近中！ &gt;&gt; &lt;&lt; ブレイク！ ブレイク！ &gt;&gt; 
 なってみたくはある 
 時までだそよゆーよゆーmaxなら一応撤退に備えてローテしてみても 
 やべ、3-5終わってない 
 （９０人くらいいて養えないお・・・） 
 日本国民「ビスマルクってかっこいいよなー！」日本国民「キャー大和よ！　世界最強の大和さんよ！！」長門「……」幼女「えーんえーん！　熱いよぉー！！」日本国民「大変だ！　火の気のない住宅で不審火の火事だ！　女の子が取り残されてるぞー！！」日本国民「誰かいないのか！　このままだと助からないぞ！！」長門「私が行こう！」ｶﾞﾊﾞｯ日本国民「！？　長門が燃え盛る炎に！！」長門「もう大丈夫だ！　女の子はこの長門が救助したぞ！！」日本国民「さすが長門！　やっぱり日本を守れるのは長門だけだよ！」長門「いやいやそんな……私はやれることをやっただけさ」日本国民「すっげー！　この先ここで何回不審火が続発しても長門がいれば安心だよ！」長門「いやいやそんな……私はやれることをしただけだ。そう、やれることをしたんだよ……」長門「……うふふ、アハハハハハッ」 
 艦娘のクーデターにより人類、深海棲艦、BETAと敵対した提督 果たして未来はどうなる 
 榛名の理想の結婚相手。 
 素人から吸い尽くしたから、またそのうち盛り上げて暴落の繰り返し 
 結局のところランダムってのは真実を語るんだよ 
 空３潜３であっというまよ 
 BETA出てきたら瑞雲が活躍できなくなってしまう…… 
 不正は溶鉱炉 
 俺、ガンダムが好きでボソボソ喋るからGACKTに似てるよな？ 
 不正は溶鉱炉 
 不正は 
 不正は溶鉱炉 
 毎度黒幕扱いなのはどうにかならんもんかイメージ的にはムーンクライシスのラナフ・ギャリオット女史なんだがなぁ 
 ケジメ 
 「花束も用意してあったりして」 
 溶鉱炉を開けたいようだな 
 顔残念なの多くね？ 
 嘘つきのくそやろーってことでよろしいか？ 
 不正は溶鉱炉 
 ちょっと長門とブラックブレッドとファントムオブインフェルノとガンスリンガーガールズ見てくる 
 瑞鶴は天使、はっきりわかんだね 
 やめろ、提督に見せたら奪われるぞ 
 セプクせよ 
 この位の美少女がいいな 
 キガ　ツク　トワ　タシ　ハシ　ンカ　イセ　イカ　ンニ　ナツ　テイ　タソレデ　モワ　タシ　ハボ　コウ　ニカ　エリ　タカ　ツタダケ　ドボ　コウ　ノカ　ンム　スタ　チハ　コチ　ラニ　ホウ　ヲム　ケル 
 ここでヲ級が場を和ませる一発ギャグ 
 提督はホモ？ 
 目玉交換してこい 
 この絵で実装されたら指輪が輪っかになりそう 
 あっ？　空母3　重巡1　潜水2だろ？ 
 読むのめんどいんで阻止 
 ヲヤスミ、ケダモノ……Bye Bye BYDE!(16ループFINAL波動砲ファイア) 
 戦後　焼け跡に立った蕎麦屋で立ち食い師してそうな艦娘 
 とも　すら　かに　よや 
 ドローン機があればアウトレンジも夢じゃない！やったね瑞鶴、瑞鳳 
 瑞鶴犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　らぎ 
 なぜだろう、漣が頭に浮かんだ 
 那智さん 
 朧「なんか止めなきゃいけないと思った」 
 熊野 
 青葉 
 でも一発で500億稼げるなら銀行強盗とかゴミよね 
 翔鶴姉もいっぱいちゅき 
 止まるんじゃねぇぞ... 
 黒い艦これかな？ 
 夕雲型が侘しい生活してるの見たい 
  
 お、おーぷんのみんな！たのむ！たのむから運をわけてくれ！みんなの助けが必要なんだ！空に手を上げてくれ！はやく！… 
 しれっと生き残って闇市で跋扈してる陽炎そして、かつて自分のいた場所と仲間たちを求めあてもなく裸足でさまよう鳳翔さん 
 しかし、ドローンとラジコンヘリは何が違ったんだ？ 
 愚者装備瑞鶴か 
 速報 初月がかわいい 
 MNB！ 
 MNB!! 
 ねぇ……黒潮限定ボイスの「がーぅ！！」お前らどうやってこの萌えを乗り越えたの？ 
 毛は無いぞ 
 おら！ 
 かしまん、性格悪すぎじゃね？ 
 その備蓄でよくやるわ 
 ↑の分だけMNBになる 
 MNB! 
 隼鷹「スタンバイおっけーでーす」 
 というか今回のって仮想通貨時代の銀行強盗みたいなものでは 
 手のひらを 
 大和になるビーム 
 え、今日ってなんかすごい月なの？写真に撮っといた方がいい？ 
 夜戦とか考えるとそれも分かるんだけどデコイ多い方が楽っちゃ楽なんだ 
 いつも隣に爆発物が帯同してるから炎なんてなれてるよな！ 
 大鷹に 
 もうにおいがしみついてる 
 月がだんだん狼に食われていくのよ 
 谷間から召喚！？ 
 ち〜んｗ 
 ダリルの墓か！ 
 提督が艦娘達にペットを飼う事をOKした場合、皆、どんなペットを飼うだろうか？ 
 阻止 
 本当に性格悪いなら侘しい生活で済ます筈はない全員泡に沈めるぐらい序の口よ 
 銀行強盗も金庫表通りに鍵なして放置されててラッキーだったよね 
 ほも　よや　すら　かに 
 大発だし当たり 
 あきつ丸！！ 
 さすがに犯罪と一緒にしちゃいかんだろ被害くらった奴の心境は一緒かもしれんが 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　　　　　　/　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　　ｰ‐ー　 ﾉ｜　月を見たらドーナツ食べたくなるっぽい　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 陸奥にすらならないビーム着弾？ 
 何度か暴落して落ち着いてもらわないと実用にならん 
 足柄さん宇宙へ 
 翌日提督に首輪が付いた模様 
 もう一回遊べるドン! 
 ダイハツ丸さんや 
  
  
 今朝のマダオは珍しく格好良かった 
 マジレスすると電子計算機詐欺 
 自動制御がある→ドローン自動制御がない（全部手動）→ラジコン荒っぽいけどこんな感じで分けるみたい 
 当時ランカの声優と知ってビックリしたこのMMD初月のso classicすこ 
 ビス「オスカー！」ウォー様「プルート！」 
 弾と鉄は両方7000にしないとかなり確率下がる 
 クラッキングの時点で犯罪やぞ 
 戦争は終わり、人は敗れた今や艦娘と深海棲艦は手を組み、人類を土壌にその支配を一層強めつつある人は陸地を追われ、多くの人間を犠牲にしながら南極へと流れ着く――地球南極点、ロス棚氷近傍区域。突如巨大な霧の柱が立つ霧柱から飛び出す三機の黒い影うち一機が白いベイパートレイルを引いて急旋回、人類の元へ降り立つ「雪風、ただいま帰還しました！　しれぇ、私は魔を祓うために来たのです。Everything is Ready」        -艦これ第二期　アンブロ―クンアロー-(あのドラムロール) 
 マ？当たりやんけ 
 夕雲「けつね・・・おそばで」　「コロッケも欲しいな…」あれ、意外とすごくしっくりくる 
 首輪つきだとッ！？ 
 長門：リス「カワイイでちゅね〜！」 
 よっしゃぎりぎりいけた！ 
 企業のサーバーに侵入して高額商品の所有権を書き換える行為が犯罪でなくて何なんだ 
 おめ 
 でもダイハツとか正直余るよな 
 仮想通貨って盗んでも実際換金とか物買うとかできるものなん？ 
 ここのとこのマダオは決め所を逃さなくなってきたよなぁ 
 長門｢提督、犬と猫を拾ってきたんだが、飼ってもいいか？｣ 
 ろ号が今50隻達成してしまった ...明日５時以降にボタン押せば関連任務って出ますかね？ 
 絶望感に打ちひしがれてぼーっとしてる女の子を見たい 
 大鳳持ってるのにあきつ丸さん出てこなくて悲しみ 
 俺は垂直ローターがある　ヘリって聞いたぞ 
  
 提督に選ばれ豊かな生活を送る鹿島ｖｓ提督に選ばれず苦労し妹たちを養う夕雲ファイ！ 
 おめめ 
 おめでとう、閃！！ 
 めでたいつよいぞー！かっこいいぞー！ 
 でも…　資源が！（おめ） 
 おめ資材が 
 おめむさ 
 いま押しても大丈夫だぞ 
 やべえ高水準なのきた 
 凶でいい 
 何か優秀なんですｹﾄﾞ! 
 マ？ 
 おめ資材いいんか？ 
 おめむさでもあんた資源が！！ 
 夕立「散歩もするから飼ってもいいっぽいでしょ！？」ヒュー・ジャックマン「グレイテスト・showman」 
 ペンギン飼いそうな艦娘って、いないよな？ 
 追跡できるはずだけど抜け道とかあるのかも 
 提督「里親を募集するのと、ここで動物園を始めるか、どちらがいいか。選びたまえ戦艦長門」 
 明日面接練習あるの思い出したら胃が痛くなってきた 
 おめ！ 
 葛城かなぁ 
 夕雲｢なぜです！？けつねコロッケの夕雲、この名をくれたのは提督ですよ！｣提督｢お前には立ち食い師としての強かさが足りんのよ。この復興時代を生き残るにはな｣こうですかわかりません 
 これは越えられないだろ 
 週間か…死ぬ気で遠征まわしてもこれでは…、特にボーキが 
 ろ号は終わってるわけだし明日になった時点でフラグが立つ 
 はっちゃんが一緒に泳ぐ 
 じんつぅー 
 大鯨が頭に浮かんだ 
 そもそも仮想通貨を盗むっていう概念が分からない（情弱） 
 俺仮想通貨持ってるよ　貸そうか？ｗｗｗｗ 
 そして、戦後のどさくさに紛れて闇市で大儲けして成金となった陽炎姉妹そして、お金に任せて夕雲を買いに来る。断れば、夕雲の棲む長屋を土地ごと買収して更地にするという・・・ 
 秋刀魚飼いそうなのはいるけど 
 雲龍「道で拾った」 
 あたい負けへん！ 
 龍田 
  
 あなたの職歴に書かれている「自宅警備」とはどのような業務ですか？ 
 そうなのか。俺新人研修で、何でもいいから突拍子も無いけど売れそうなの考えてプレゼンしろって言われて自動制御着いたラジコンヘリにカメラつけたの発表したらダメ出しくらいまくったんやが、当時の講師に怒っていいよね？ 
 イケメン好きの妹が居そうな葛城 
 今は足跡見せないように動かしてないって聞いた会社の人もバカじゃないと思うのにいつ動かすつもりなんだろう 
 ハロワとかでやってるやつ？練習やし気楽にやりない 
 犯す 
 ウドンよりそば 
 鯨ママのペンギンとの生活 
 （けつにコロッケ・・・？） 
 追跡までは出来ても実際取り返せてないしな 
 半分巻雲にわけてやるところまで見た 
 他人の財布にこっそり手を突っ込んで中身を自分の財布にこっそり移動するそれがネット上で行われるんやで 
 アウトだ馬鹿野郎 
 じんつうペンギンとか無能そう 
 自律飛行が可能か否か 
 さてそろそろ皆既月食か 
  
 くらえっ 
 だよな盗むもんじゃなく二つ借りるもんだよな貸そうツーか？ 
 突然だけどさ漣初期艦提督ってなんか情が深いよななんか吹雪提督やイナズマ提督と違って漣中心に物事を組み立てたがるよね 
 まだ自宅警備は書かれてねーよ！学生です明日は教授が面接官です 
 はじめて30万いったった3年以上やってんのに 
 ありがと！こいつ手に入れるまでに大和５体出たんだけどどうなってるの 
 お前のDMMアカウントのパスワードを勝手に変更してそのまま乗っ取るようなもんだそれの超大規模版 
 はえーそうだったんかありがとうや 
 月またぎで勤務が出ない不具合は、96式陸攻の機種転換任務のみのはず 
 うちは大和４人出たぞ普通普通 
 運がいいね 
 なんでや！ 
 資材とか150k越えたことないでち 
 どっちもできる仮想通貨は匿名性がものすごく高いから換金もしやすいビットコインの支払いを受け付けてる所も(日本だとそんなに多くないが)通販サイトも実店舗もある 
 時雨「ダンボールに仔犬が捨てられてたんだ・・・生き残ってたのは、この子だけだった・・・　　　何だか、見捨てれなくて・・・。」 
 しおい「この《氷結の魔女》に勝てると思ってるの？《けつねコロッケ》の夕雲！」 
 コロッケって炭水化物の塊なのにご飯のおかず扱いな不思議 
 金庫番から金庫の鍵盗んで開けられなくするようなもん 
 大和型って一発で揃うもんでち因みに先に大和出した 
 よしじゃああと武蔵5人建造しよう!! 
 研究室配属？ 
 何をしてあげても反応しないけど犯したら反応してくれるかな 
 グラコロバーガーの正体がすごかったな 
 で、犯人捕まるのコインチェック事件て 
 赤城「ダンボールに仔犬が捨てられてたんだ・・・生き残ってたのは、この子だけだった・・・　　　何だか、見捨てれなくて・・・。」 
 ぶっちゃけ大和レシピ溢れかえりすぎててどれやったらいいか全くわからん 
 そもそもドローンって無人ロボットって意味だよな空飛ぶ飛ばないかかわらず 
 初めて6-5割ったらボーキが4000~5000近く飛んだぜ！HAHAHA! もう行かねえ 
 信濃「着任した鎮守府に姉が10人いる！！？」 
 壺の中で戦わせて最後まで生き残った動物だけ飼ってもいいよ。 
 山本昌が上手いかどうか 
 オレ出したときは、昔ながらの4662でやったな 
 ４！６！７！２！で大和４人出たよ武蔵は一人だよ 
 コインチェックってなんか認められてないって聞いたけどなんでそんなとこ使ってたんだろ 
 つまりコントローラーあったらドローンでは無い？ 
 ダンボールに捨てられてる犬の描写でいつも思うんだけどなんで抜け出さないんだろう 
 いいえ普通に就職のやつどうやらもう面接始まるところがあるようで 
 大和レシピなら3.5/4.5/4.5/2/1で出るしな 
 そんなん俺が手にしたら小学校のプール盗撮しちゃうのミエミエやろもうちょいわかりにくいものにしろ 
 亡くなってた子犬 どこいった？ 
 犬と狼と猫と熊と……あと何入れよう 
 そもそも犯人なんているの？ 
 赤城「豚を飼いました！名前は・・・【ロース】にしましょう！」 
 捨てた奴が迎えに来ると思ってんだろ 
 仮想通貨（暗号通貨）は仕様として追跡が可能なはずだから（ここを否定するとブロックチェーンそのものが否定される）、もしそれが盗まれたものなら艦近所でも把握は可能盗まれたものだと分かった上であえて換金するということも、まあ、絶対に無いとは言わないけども 
 豚丼にしようぜ 
 メカ子犬となって雷電と一緒にPMCと戦ってる 
 あったらラジコンじゃん自律飛行するのがドローンだろ 
 今度の三越は10万コースになりそうだなぁ1万のゴルフマーカーってどんなのだよ・・・ 
 おは八軒 
 特技は食材か… 
 非常停止スイッチはあるんじゃね 
 お前みたいなのがいるから日本の規制がキツくなるんだ 
 貴様のいる壺の中に球磨と虎とチワワ１００匹はなった 
 毎日30品目の雑多な食材を三回に分けて無理矢理食わせて、終わったら口の中をブラシで蹂躙し、夜には40度の熱湯に毎日入らせて、何か花っぽい臭いのする厚い布にくるませて寝かすんだぞ 
 コントローラーは箱コンこそ至高 
 あと自爆スイッチをポチッとな 
 選ばれたのは 
 雪風で4/7/7/2 100で出した 
 万円なんて中国人ならポケットマネー以下だぞ日本男児ならバッと出さんか 
 否HORI製PS2パッドこそ究極またはPS4標準品 
 おーぷん完備の壺か 
 ローソンでいろいろ買ってる提督なら余裕じゃろあとはがんばれ 
 球磨苦戦！至急救援せよ！ 
 小学校のプールで済む辺り日本って平和ねー 
  
 PS4コンなんだよなぁ 
 正直露天風呂とか、ドローンだったら丸見えだよなとか思う 
 やはり駆除しなきゃ 
 換金とかはまともなとこでやるとできなさそうだな換金所とグルになればいけそうか 
 事案 
 迎えに来ると信じてるから自分のテリトリー外だから実際はそのうち外出て行くのが大半じゃろ極稀に迎えこないのに絶望して死ぬのもいるが 
 左スティックは上に付いてて欲しいよな 
 やはり… 
 これじゃないのか?? 
 さすじじだが通報だ！ 
 やっぱ定番をまわすしかないか… 
 だめです 
 今気づいたのだがゆるキャンのちくわってチワワをチクワと読み間違えたのが語源なのでは 
 あれしきで 爆買いだとは 笑わせる 
 ちょっち質問22時過ぎてからEOを割ったら、来月の戦果になるの？　それとも闇に飲まれるの？ 
 そういや、今夜10時頃から、満月に皆既月食が重なるスーパーブルーブラッドムーンが見れるらしいぞ（150年ぶり） 
 よく考えたら前回までで10万使ってたわきっちり型にはめられてるような 
 ファミコン時代のゲームって3DSとかでできるけど、ファミコンのコントローラって軽くてよかったということを実感する 
 え？ マウスとキーボードだろ(FPS並感) 
 天気悪いです 
 雲で月見えない月が汚いですね 
 地元の小学校のプールが取り壊されてたよ小学生のころ飛び込んで遊んでたあの懐かしいですね 
 満月を探して 
 PSにもあったんだな 
 闇に飲まれるよ　日付変わって前月状態で撃っても無駄23:59:59までは勲章とプレゼント箱は狙える 
 据え置きでマウサーはちょっと… 
 ポータルガン撃たなきゃ（使命感） 
 提督「最近、柴犬を飼ったんだ。名前は「龍田」。お？よーしよし、龍田〜？そんなお腹向けてナデて欲しいのか？はっはっは、バカな犬だなぁ〜ｗ」 
 なんだ。その中ニ病をだいぶこじらせたような名前 
 蒼いのか紅いのかこれもうわかんねえな 
 SFものでも自律ロボットをドローンとか言ってるわなスターウォーズのR2D2じゃないほうもドローンじゃなかった？ 
 ああ、今日はこんなにも、月が、見えない――― 
 ほんと屑犬ですわｗｗ 
  
 僕はなんちゃら満月ちゃん！みたいのなかったっけ？ 
 きのこ仕事しろ 
 流石にCSではやってないわ 
 お仕置きタ〜イム！ 
 結局、パソコンでゲームする文化は日本に根付かなかったな。スマホとタブレットの普及でパソコンが無い家庭もちらほらとあるとかPCゲームは過去になるのか 
 それドロイド 
 RPVつったりドローンつったり節操のないエスコンワールド！７はよ 
 残念だったな 
 まさに月に叢雲か 
 おめ 
 YNB! 
 東京では月出てる月蝕だっけ？ 
 やるじゃんMNB！ 
 おめどっちだ？ 
 コラボアイテムにキャミソールとかあるけどどういうこと 
  
 700 
 あ 
 えっあれ生体部品使ってるの？ 
  
 犬ですら飼い主に愛嬌振りまくのになー 
 俺だわ 
 よろ 
 よろ 
 いうてまだ根付く根付かないの判断できるだけ年数たってないよ韓国アメリカとはネット文化形成の自体が違うんだし 
 よろ 
 よろだよ〜 
 よろ部品 
 よろ勇者部の方が外すとは 
 多分ウチのリアル嫁は買う、スカートも 
 根付きかけたと思うよ、ＭＭＯ全盛期とブラゲの台頭でスマホとソシャゲが全部持ってった感あるけど 
 別にそんな文化根付かなくていいです 
 月が大きく見える「スーパームーン」月の内に2回目の満月「ブルームーン」そして満月の時の皆既月食「ブラッドムーン」これが全部重なるのが実に150年だとか 
 もうめっちゃ居るから割とまじでやめて 
 秋月の天敵は叢雲だった…？ 
 よろいるから聞きたかったんだけどゆゆゆってタカヒロ作品なん？ 
 おめオープンでMNBを浴び続ければ陸奥にならない噂は本当だった？ 
 男の娘提督が着るんだよ 
 Ｚ砲も同じ？ 
 ブルーブルーグラスムーンは？ 
 あと1時間くらいやん 
 PCゲーが日本語化されなくても英語できれば問題ないから 
 なんか大地震予言クラスタが「この皆既月食が大地震を呼ぶ！」って騒がしいがまあキのせいだろう。 
 お鍋の〆をラーメンにするやつは許さん 
 日本のネトゲが瀕死じゃん。残ってるのはFF14とドラクエ10だけじゃん。エロゲ以外にPCゲームするなんて少数派よ 
 いってくるたった【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25240隻目 
 龍田「最近、提督を飼い始めたの。名前は「提督」。最初はイジめてあげたけど、最近は飽きて３日間エサあげてないわ〜。」 
 クレッセントムーン（笑） 
 惑星直列のときも言ってたし 
  
 どうせ南海トラフ巨大地震だしセーフ 
 よろはやおつ 
 なんだその新品のバッシュ踏みつけるみたいなジンクス 
 大体なんか言ってりゃ一つくらいは当たるんじゃねーかな俺予言するけど浜風犯すよ 
 今北産業NHKでヒカキン出てるの見てた 
 乙にゃ 
 Z砲は最終日14時（午後戦果開始）から翌月の午前戦果に入るよただしダブルZZ対策で翌月がクォータリー更新月の場合は消える 
 Z砲は最終日（今月なら31）の14時以降の時点で闇（来月？）に… 
 （´・ω・｀）乙「これは乙じゃなくてポニーテールだよ」 
 おつん 
 カーディガンが派手すぎない感じならほしい 
  
 ネトゲは何故かブラゲに寄ったなあ 
 なんかマークII2ndエディションver2みたいな名前だな 
 &lt;&lt;あと３分！&gt;&gt; 
 春日っぽいのだったり 
 凄いんだな！頑張って、Z砲を割ってから見ないと！次はルートそれないで！お願いします 
 MMO黎明期の時は、時間が経てばこれがゲームのスタンダードになってみんな一緒に同じフィールドでプレイすると思ってたんだけどな 
 だって利益率が 
 武蔵改二の日付が決まったと聞いて性能どうなるんやろか@５スロになるのかA先制砲撃B俺とセックスどれやろか 
 華に風と此方から彼方へ永久築けぬなら 
 おつんこ 
 天龍「あと4分で皆既月食このままでは……奴らが目覚めてしまう……」天龍「……ぐっ！？　またこの左目が卯月始めやがった……！」 
 ブラゲ開発の方がネトゲより楽なの？ 
 「それでも私はＦＦを辞めない」とか言ってた連中ってまだやってるのかな？ 
 うーちゃん！ 
 左目「うーちゃん！」 
 …おいよを見ろよ… 
 武藏改二にはデコイ能力がつきます 
 よろC3POは通訳用ロボット、プロトコルドロイドだ 
 だって、まともなネトゲを維持する体力とノウハウが日本だとスクエニしかないんだもの 
 おつです結城友奈は勇者である 
 ってかガチャの利益率がMMOでも似たようなのあるけど母数がね 
 まあブラゲはクライアントのダウンロード無くて楽で良いけど 
 花を集め鳥に託して届かぬ思いを奏でて風に吹かれ月に抱かれて涙消えるまで 
 マジ！？初のランカーが。。。 
 つまり電球？ 
 残念だったね＾＾ 
 提督に「艦娘が一人ペットになる券」が届けられた。使うと指定した艦娘がペットになる。但し、嫁艦には無効。さあ、誰に使う！？ 
 瀕死と残ってるの定義はわからんがそれこそ米でも韓でもグローバルで話題にならないMMOなんて腐るほどあるぞ　PCでゲームするのは少数ってのは現状では間違いないけど　VR規格の統一とかわちゃわちゃしてる時期に判断するのは微妙な気がする 
 熊野 
 三越オンラインストアって支払い方法クレカだけ？ 
 同期の制限はMMOなんかよりよっぽど緩いだろうし利益が半端ないとはいえ最近はブラゲも開発費高騰してるらしいけど 
 今北おーぷん、おーぷん提督は三越コラボどこを狙ってく？マフラーが魅力的すぎる 
 おつ 
 クオリティより手軽さが求められる時代だからねパソコンのハイクオリティなゲームより、スマホで手軽にやるゲームの方が求められてる 
 春雨ちゃん 
 突然保管用のタペストリーが欲しくなったのでローソン10件回ったが全店舗全滅してたわ… 
 相変わらず三越やべぇな…貯金確認しなきゃ 
 そういや同人で○○ペットシリーズってのが有ったなあ型月のキャラ多かった気がする 
 ペットの定義によるなぁアザラシみたいな動物化したうえでのペットなら迷わず翔鶴なんだが 
 【遅報】今から6-5 
 くれ海外もできるんじゃないでちか？コンビニ、銀行、着 
 月が黒くなってきた 
 うちの近くならまだありそう 
 うちの近くはまだあったよ 
 みんなもHoiやろう 
 ローソン瑞鳳が売り切れ！？僕と契約したら倍額で譲ってあげてもいいよ！！ 
 　　　 _,,..,,,,_　　 / ,&#39; 3　 `ヽｰっ.　　l　　 ⊃　⌒_つ　　 `&#39;ｰ---‐&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot; 
 AVでもあったな 
 おめめ 
 満月の夜は身体の傷がうずく早く早くと嗾けてくるようだ 
 お二人はご近所なんですか？ 
 大体の性癖はeratohoが網羅してるんじゃないかねペットも普通にありそうな気がするが 
  
 相変わらず三越やべぇな…貯金確認しなきゃ 
 PS VRが発売してから音沙汰無い時点で VRはまだ早かったのは分かるだろ？ VRのゲームしてる？ 
 DMMで即死ゲーが増えたのも開発＆維持費の高騰だろうなあ 
 今日は月が綺麗ですね 
 まじか…羨ましい 
 お疲れ、だが改二来るまで5日ほどしかないぞ？ 
 おめ…なんて安らかな死にざまか！ 
 てか何故今になって溶鉱炉を... 俺もさっき6-5割ったりしたから人の事強く言えんけど 
 これくらいなら払ってやってもいいぞ 
 皆既月食開始！！もう欠け始めてるぞ！！！みんな空を見上げるんだ！！ 
 今回はぶどうゼリーしか狙ってないマン加賀タペだけ飾ってるけどポーラは箱の中だし、タペ貰ってもどうせ飾らない 
 でもこの月・・・ 
 マジか！あれはオマケだから無料だよな0円ｘ2は0円だなありがと！！ 
 も、もういっぱいでち… 
 少し泣いています 
 本当に月が欠けて来たな 
 高速化して5-4だな！ 
 おい向かいのコンビニポテト100円だってよ！ 
 外で月仰いでたら首痛くなっちまった 
 瑞鶴のだけ大量に残ってたの悲しかったぞわいも刹那でスルーしたけどな！！！ 
 ローソンのって、またポンタ2000円とかの景品あるの？ 
 命を刈り取る形してるだろ？ 
 ああ、黒潮これ三越のチョコの絵だったのか 
 見切り早いのは経営的にはいいことじゃね？スタートの爆発を維持するタイプと徐々に人気が出て来るタイプはみたことあるけど始まって１年以上全く人気にならなくて、あとから人気出てきたようなゲームってなくね？ 
 あ、今から月食か！見に行こ！ 
 だから規格がわちゃわちゃしてて時期尚早だけど今後十字キーレベルの統一規格とか発展性があるから今現時点の段階で根付く根付かないの判断はどうなの？って言ってるお 
 満月見てこっぱずかしい事言いそうな艦娘結構いるな 
 ジャケットハンガー5,400円とか・・・ 
 月が入った言葉って何でかうずうずするよね。花天月地とかすき 
 が殴られた！！ 
 やっぱ月って人気だよなぁ 
 10年経てばモンハンもMMOになるかと期待したけど、結局は MOだったな 
 月経 
 砕けろ　鏡花水月 
 この望月の 
 ワイの希望と一緒でなんか、もやが掛かってる。 
 缶なんて上等なもんはうちにはねぇよ！ 
 包丁 
 というか爪切り等のセット一万円ってどういうことなのだよ 
 old devil moon 好き 
 海月 
 世間ではVRだモンハンだSwitchだって言ってるがうちじゃファミコンが主力機よ 
 そうだな 
 月か…よーし三日月ちゃんにルナメモリを挿入してくる      \ルナ/ 
 そこはターンエーでいいだろ！なんでザンボット３なんだよ 
 この月の黒闇。睦月「やばい如月に体が変わり始めている」 
 ロング、大人しめ、上品童貞相手にはこの辺が有利だから当然※参考イメージ 
 膣 
 刃がつくものの高いものは際限なく高い 
 チャットはむしろ後退してなかったっけ 
 あく任務を開放させてくれ・・・22時以降になったら問題ないんや・・・ 
 主力はブラウザで艦これだろ？ソシャゲだろ？そういう時代よ 
 開発すんだよあくしろ！！ 
 ありがと布団とか買おうと思ってるけど額が大きくて不安でな 
 はオリジナル国家に数十の閣僚数百の将軍を追加していろんな数値をいじくり回したもんだ4は今ちょうど独で最速英仏して大要塞線作ってソ連と戦争中よ 
 いいぞー 
 艦娘握手会！赤城・加賀・翔鶴・瑞鶴・鳳翔さんがやってきた！握手した人数 
 潜水艦の高速ばた足で笑った 
 確かにな定型文だけとか。日本のキッズにネトゲは早過ぎたようだ 
 だから初期に初雪に惹かれたのか 
 お兄さんちょっと一発回してかない？ 
 バッタの妖怪か 
 遠征3回じゃねーか！ 
 マフラーとかちっさいタグ付けるだけで売れちゃうんだもんなぁ良い商売だわ 
 開発する余裕は…おいでち公、なんとかしろあくするんだよ 
 主力はブラウザで艦これやりながらアズレンやろ 
 まあボイチャでいいよね 
 敷波からチョコを貰える青春を過ごしたかった… 
 そもそもPS VRって売ってるの？売り場で見たことないんだけどw 
 東京西川の枕使っているけど、まじでいいぞ 
 モンハンワールドをVR対応にするんだよあくしろよ 
 嫦娥よ。見てるか!? 
 これも九条のせい 
 Hoiのマルチはやってみたくはある 
 提督の決断3でソ連をこっちに寝返らせてソ連VS.アメリカやるのが楽しい 
 むしろネットリテラシーの低い？とは言い難いがボイチャに抵抗ない子が多い気がする　FPSTPSは特に 
 五航戦、人気ないな・・・。 
 今はチョコを売る側に・・・ 
 今数えたら強化３５天津１５くらいあるあげれるもんならあげたいわ 
 これコマちゃんもクソかわいいな 
 でもでっかいタグだったらそれはそれで買うのためらうんでしょ知ってるよ！ 
 「はやく課金しろ！！」 
 Hoi2のDDAしかぬい 
 顔はよろしくないが声だけはとてもダンディらしくてボイチャはいろいろ捗ったわ、俺最後はここのkomeにボイスメモ機能あったときか 
 まあな 
 据置ゲームPCゲームするなんてオタクの中でも少数派になってしまったな 
 虹六やってるけどPS4版声変わりしてないような子供がたまにプレイしてるんだけど親は何買わせてるのさ... 
 条のアイドルやぞ 
 でちが魚雷射つときに回るの可愛い。 
 ダクソしながら5-4周回疲れた飯食いながら5-4周回しよ 
 水母姫様に「提督はここが弱いんでしょう？ほら…ほーらぁ！」ってイジメられたい 
 一群とイベント甲の二方面作戦だからむしろタリン位や 
 あれもうモーションのやつでたの？ 
 パソコンもXPがサポート終わってしばらくしてwin10買ったらもう何がなんだか艦これはAndroidのみで 
 反感 
 売ってるぞ最近はまぁ、買ってもどんなゲームするのかタイトルすら知らん人ばかりだろうけどな 
 買うか 
 ん？任務達成戦果を来月に回したいの？ 
 月食って左下からなのな何故なんだろ 
 バレルロールするよ 
 そういうのは出来るのならボイチャの方が良くない？タイピングじゃどうしたって遅くなるし 
 お前は初期の課金した資源で回した1-5で来たんだよ！恩返しするんだよあたりまえだよなぁ？ 
 5−4の専科締め切りって何時だっけ？ 
 ちゃんと柄として織り込んであるならいいけど、既製品にタグ付けただけみたいなのはちょっと 
 資源があふれてるから受け取れなくて22時回ったら5-4で消費するって事では 
 PSVRってDMMの動画見る為にあるんでしょ 
 リポビタンいらないでち 
 ちょっと月撮影のため街灯のない暗闇探してくる！ 
 実はwin10はまともvistaや8さんは…… 
 左下には餡こが詰まってるからな右上で口直しするんや 
 今帰宅産業 
 でも外国人ってすぐ「f〇ck！」とか「nooooob!!」って言いそう（偏見） 
 月ってウサギというか蟹だよな 
 ユンケルは？ 
  
 もしかしておーぷん民って結構お金持ち……？ 
 【悲報】長波任務2-5、ル級通り過ぎたと思ったら索敵足らず逸れる。ﾁｷｼｮｰﾒｪ!!! 
 ナルツガイスかとおもった 
 月が欠けている！これは次のイベが大変なことになるって事だな！ 
 こんなにも月が紅いから 
 月をまんじゅうか何かに例えてみせる発想力 
 無能 
 おまんこ〜（気さくなアイサツ） 
 月は出ているか？ 
 正解ボーキがとにかく重要なんじゃ 
 月は出ているか…？ 
 「もうそれ以上稼いだから魔法のカードはよ」 
 必殺　めつぶしほれ真っ暗になったろう 
 錠剤のユンケルを液体化した感じでち 
 ちょっと！　嫁に限定グラが来るじゃないですかー！！これまで「改二なし」「限定グラなし」「描き下ろしなし」「アニメの出番なし」「グッズなし」を自虐ネタにしてきたのにここに来て急にイラストラッシュ・・・超嬉しいんですけど！これはあれか？　きたる改二（妄想）までに嫁のLvを165にしろってことか！！？ 
 あ！今月5-5やってねぇ！と思ったがそういや月初めにやってたわ 
 こんなもんだぞ 
 FPSTPSじゃなくても昔っからその通りよでも同世代前後はボイチャの抵抗感が凄く強かった最近はVCね？いっすよーくらいの軽いノリでつなぐ 
 ローソン近くにないからまだ立ち寄ってないけど連装砲ちゃんだけ欲しい、あとゼリーは来週先手をどうにか取りたい 
 さっき本気で殺すわって返したら変なのに絡まれた。 
 リポＤなら毎朝とかに飲めばいいやん 
 でもVR叩いてる人って大体VRプレイした事ないよね(偏見) 
 月食かぁ… 
 ああそういうことか 
 サテライトキャノン撃つわ 
 まあ今はスカイプとかあるし 
 彩雲2つにして行ってきます…アホス 
 今日は月のものが重そうですね 
 ところで今回の三越商品のまとめってある？ 
 毎回これとか逃げたくなりますよ〜 
 グラはしょうがないとしてアホみたいに酔うんですけど！ 
 愛の力で170にするんだよあくしろよ 
 陽炎に何も来なかったらまた長女冷遇（？）が増えてしまう 
 しっかり計算してから行くんやで 
 うってるのねドライブクラブのバイクは気になってるけど、画質低いらしいんだよなあ 
  
 設定しなおそ 
 君がいないと生きられない熱い抱擁なしじゃ意味が無いねぇ二人で一つでしょYin&amp;Yang君が僕を支えてくれる君が僕を自由にしてくれる！月の光がそうするように君の背中に滑り落ちよう！ 
 意外とキーホルダーが１番人気っぽい？づほは結構残ってたなぁ 
 ちょっと黒潮の太もも周りエロすぎんよ〜 
 ぎゃるがんやってて我に返るのはやめることにしてる 
 カレンダーで我慢しろ 
 士郎僕はね、一度でいいから女性に「好き」って言われたかったんだよ・・・ 
 愛の力でDMM乗っ取ってくるわ 
 弦巻マキならぬゲロマキマキになるってマジ？ 
 写真はカミングスーンが多いけどもうサイトあるよ 
 欠けてきてる！！ 
 普通に三越のページを見ればいいのでは 
 単純に数が少ないから 
 パコソン引っ張り出して確認します… 
 そこに大和も加わると…最高だな 
 VRもそれ買ってまでどうしてもやりたいのがないんやサマーレッスンは悩んだ 
 みんな全買いだと母数が一番少ないのが消える 
 なにこれ！？　ｋｗｓｋ！ 
 スパッツはいてないやんけ許さん 
 正直すごいまともな切嗣で驚いてる 
 ユンケルは二個も三個も要らないしなクリアファイルはロッテだし妥当じゃない 
 月蝕か・・・終末の獣と戦わなきゃ 
 銀製の海峡章とかあったら欲しいけどなぁ 
 パコソン？ 
 夏にまいてつ来るんだ心が揺れてる 
 の下の方 
 スカイプ推奨ギルドとか多いけど肉声で会話してると自キャラが生活してる感薄まってどうも 
 まとも・・・・？ 
 モルダーあなた疲れてるのよ。 
 海峡賞(文鎮) 
 そこでX-FILE持ってくる当たり切り返しうめーなお前ハハーンさてはプロか 
 打ち間違い…うっへぇ… 
 そこでボイスチェンじゃーですよ 
 普段からロリを嫁にしたかったとか言ってる切嗣やぞ 
 黒潮改二のフラグか 
 海峡章（ソース差し） 
 つまりノーパンだぞ。 
 ハチロクのたっかいフィギュア出るな 
 カップラーメンとセットで売るくらいの洒落はほしいｗ 
 FATE 
 ロリなのは期間限定で大人になると愛するのが難しくなるんだ… 
 戦果 
 ななく 
 スパッツなんていらないって由良改二で証明されたから 
 うーちゃん 
 溶鉱炉(はぁと) 
 中古ソフト 
 筆下ろしされたい神風型 
 やまとおかす 
 神風型 
 sznm 
 女性提督 
 ウォースパイト 
  
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25237隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ 
 おつ 
 おつつまり秋津洲は有能かも！！ 
 有能な巨乳女性用に拡張された浜風ですね 
 昨日はコンビニコラボでグッズをコンプしない奴の心理が理解できなかった。三越コラボに手が出せない今なら奴らの気持ちをわかってやれる・・・ 
 おつ 
 乙乳こそが性能であり貧乳は艦娘にあらず？ 
  
 巨乳のことＲＪっていうの禁止！ 
 いちおつなんだてめえ、ぼのたんが無能だとでも言いてえのか 
 瑞鶴は今回のコラボで乳を誤魔化せる服なんて着て無様かがｗ 
 おつ 
 今後のおっぱいの成長率 
 ぱい高雄が「あなた何様なんですの！？　何カップなんですの！？[高雄は議論が白熱するとバストサイズでマウントを取ろうとする]」て画像探してるんだがとんと見つからない 
 集積地「モウ二度ト三越ナンカニイカナイカラナ！！」集積地「ミンナニ見ラレテ恥ズカシカッタ……！////」 
 おつ大鳳が使えないとか罰ゲームかよ 
 マン子続投ということは前回のマグカップの売れ行きよかったのか？ 
 変な関西弁しか取り柄がなかった黒潮がこんなに可愛くなって・・ 
 乙前スレに出てた敷波のチョコが普通を装ってハートマークチョコが混じっていたりと物凄い敷波が選んだチョコっぽくて尊い… 
 高雄、肉団子！ｗ 
 艦娘は全員こころのオッパイが大きいから全員有能な筈だゾ 
 ローソンで約束されたづほさすが 
 乳こそがこの世の理 
 乙！なんて非道な鎮守府なんや… 
 ｳｯ!?ｸﾛｼｵ… 
 おはおーぷん魔乳秘剣帖鎮守府スレとかこマ？ 
 お、恐ろしい… 
 なところが何ともな…… 
 ああああぁぁぁぁぁああああああ 
 黒潮prpr 
 黒潮限定グラ！？ 
 黒潮だああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！ 
 キン肉マン辺りの合体技みたいな光景 
 胸けっこうあるくない...? 
 有能でもむっちゃんの砲弾みたいなおっぱい四六時中突きつけられてたら提督の業務効率だだ下がりよね。 
 姉　妹　間　格　差 
 おつ。以下貧乳貼るの禁止。 
 お好み焼き作りそう 
 コマちゃんは男女ともに人気ありそうです 
 やめて下さい死んでしまいます 
  
 黒潮病患者だ！射殺しろ！！ 
 ボン！キュッ！ボン！ 
 これは……有る！？ 
 美味しそうなIDしてんな 
 もうこれ、チョコレートは戦争だろ 
 お前、黒潮……そんなスケベな太腿してていいと思ってるのか！！ 
 膵臓・・・向こうで見てるかな・・・？ 
 オロカメン「おろかものめ！　この世は顔！　金！　そして乳房がすべてだ！」 
 乙何スレばいいの？ 
 つか三越コラボシルエットおまえかずい！！！ 
 空海「朕、その格差いまだ見えず。ただ普通の姉妹に見えるなり」 
 魔乳秘艦帖かな？ 
 潮ちゃんのおっぱい触ったら泣いちゃった 
 やはり世界レベルは格が違った 
 そういえば三越はゲーム実装あるのにローソンはないなここでも格差が売り上げ的にはコンビニの方が上そうなのに 
 ヤバイ・・・リアル嫁がキャミとかドレスとかに興味を示してる・・・女性向けの奴全部買ったらいくらになるんだよ 
 うちの阿武隈は有能です！！！ 
 これをやる事の出来る提督ぱねぇっす… 
 俺の目が腐ってるのか、どうも黒潮がいる気がするんだが親潮髪切ったんだな 
 乳、乳、乳！　提督としてはずかしくないのか！ 
 敷波チョコがお買い得かな 
 運営は敷波の事好きすぎだろ 
 この冬は久々に黒潮病が流行ってるな 
 誰が乳流れするんですか？ 
 提督はチョコ貰えない人多そうだから通販で買えば三越から貰ったって言い張れるからこれを買ってね。と言う戦略とは卑怯極まりないな 
 村雨も長波も龍田も改二以前に限定グラあった。ということは次の改二は黒潮!? 
 三越敷波の可愛さよ・・実際に渡されたい（儚い願い） 
 嫁さん提督なのん? 
 夫婦で艦これかよ　もげろ 
 すき家はあったし実装基準が分からん 
 港湾棲姫に誰も勝てねーじゃないか 
 ほんとだ...秋月型にエビフライ食わせるべきか 
 乙事件初期の大鳳狙いで大爆死して以来封印していた大型建造で一発ツモ 
 霰でしょ。 
 最後まで残ってたやつが不人気なｗｗｗｗ↓何一つ残ってない…… 
 かわいいからね仕方ないね 
 ホワイトデーは三倍返しだっけ？ 
 俺より先輩だよ・・・(初期艦大井っち) 
 敷波って運営の膣内に好きな人がいるんだと思う 
  
 どっちから食べるべきなのか…多分どっち転んでもヤバそう 
 今ごろ死んだのを後悔して蘇る準備して井戸に隠れてるよ 
 スゲぇ・・・ 
 龍驤勝ちそうだな龍驤「二組の乳と乳！ その二つがくっつけばっ……！」龍驤「ひし形の穴ができる！！ 細身のウチならそこから抜け出すことも可能ーーーーっ！！！」 
 港湾棲姫、鹵獲できないかな。鎮守府の防空だけしてくれればいいから 
 霰ちゃん、まさかのJCデビューで大変貌 
 ひえーっ 
 うちの嫁さんは引退しちまったけど最近山雲が気に入ってるらしい 
 あと中の人も綾波敷波押し 
 クール、きっとクール 
 なんてとこにいるんだよ… 
 おめ！愛でるとよいぞ 
 まーた「○○運営贔屓論」か。飽き飽きだな 
 最近、田園都市線すぐ遅延する… 
 やっぱりなんか黒潮だけは美少女オーラあるよな 
 ローマも張るつもりが何故か書き込んじまったおのれローマ分厚い胸族！ 
 おめ 
 キャミより春麗だよな 
 嫁さんのまんまんうｐ 
 大和と武蔵のショタ嫐逆レイプ好き 
 提督は金持ってるのがばれたとかいう話もあるけどさゲームに課金する要素がなくて金使ってないからじゃね？ 
 この時期に男がチョコ買うとモテなそうって思われそうだし買う言い訳がある方が買いやすいよね！エクレア買わなきゃ 
 黒系の髪の方がコラボに抜擢されやすい法則が見えてくる 
 ローソン比叡のICカードシールは残っててかわいそうだから買って今でも使ってるな 
 つーかホンマ三越は毎回ガチなコラボしてくるな 
 特製ジャケットハンガー結構なお値段すね…… 
 そうだ、ダーウィンに行こう 
 怖い想像をしてしまった 
 大型はしおいが最後まで残って大変だった 
 ネジ、増設スロ、女神、まみいら、いくらでもあるぞ 
 hそれにしてもむっちゃんは有能ですね 
 ネジ地獄「いらしゃんせ〜」 
 いまだに矢矧運営贔屓論言ってる奴いるな。 
 実際、黒潮が美少女だったことなんて、陽炎抜錨だけだったってのに、何で今更・・・こんな美少女になって・・・ 
 つか今気づいたけどバレンタイン黒潮スパッツどうした？提督によっては致命傷になりえるぞ？ 
 でもこれさコラボ代金とかどっちがどっちに払うんだろな 
 女二人で嫐って結局女余ってると思うの、嬲ならちょうどだけど 
 北上さんレズより女性上位のおねしょたのほうが需要あるんじゃないかという疑念が頭をもたげる 
 黒潮と敷波の幼馴染対決まったなし 
 お前ローソン鹿島の時も比叡だけやたら残ってたこと思い出したじゃねーか 
 いまさっきチョコ画像でまんこちゃん使われてたと思ったんだが… 
 きゅうりさんがコニシをたくさん食べて画力が揚がっただけずい 
 見たら死ぬからやめとけ 
 まぁ売り上げ良かったからコラボ続くんだし最初期のファミマコラボは完全に黒歴史になったな 
 今年はバレンタイングラ、だれが来るんだろうかウォー様とリシュリューはきたしここはグラ子とアイオワだな！ 
 日向と瑞雲の日本酒も気になる 
 しおいはイベントだろ？　って思ったけど考えたらアレ。13年末だったな… 
 ローマ「……ふぅ、昨日も戦闘疲れたわ」ローマ「どうにかこのテルマエで深海棲艦を倒す方法が見つからないものかしらね……」ﾁｬﾌﾟローマ「……ん？　何かここに穴があるわね……？」ｽﾞﾎﾞｫ!!ローマ「えっ！？　ちょ、な、なによこれ……！？」ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞローマ「ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ！！（ど、どこへ流されるの私……！？）」 
 黒潮のスパッツはよく出汁取りに使われるからしゃーない 
 今ふと思ったけど、昔の艦船の名前聞いただけで艦種が分かるっておかしいよな人によっちゃ、どこで沈んだとかまで知ってるし・・・（気持ち悪っ！！ 
 （そろそろ戦果稼ぐの諦めてほしいなーって…） 
 シャイガイのバター焼き 
 ネジ課金はガチャみたいにほしいものが手に入るかわからんというものじゃないし 
 そういえば島風って何かのコラボに出たことあったっけ 
 春イベとAF/MIの間で着任したのよね 
 薄い本 
 三越コラボの牛刀って熊の足を切るために必要なやつ? 
 コニシを…食べてる…！？ 
 ビスマルク「お風呂に外人いた！」 
 ありっとー資源も貯めなおさないと 
 もう諦めてやったぞ感謝しろ240位 
 無いね。しずま艦の広告塔は秋津洲だし。 
 島風はコラボするには恰好が… 
 アニメでも大井っち贔屓論者五月蝿かったなあんだけキャラレイプされたのになお、監督はずいをガチ贔屓してた模様 
 広告の看板にはなったな 
 ヘイトを一心に受けた矢矧ちゃん！ 
 おめたけ 
 アオシマの模型関連ではあったかな 
 ファミマにPOPがなかったっけ? 
 択捉グッズだして大丈夫なのか心配「艦これ」コラボ限定　特製アンブレラボトルII第三次作戦にて大好評を博した＜サーモマグ＞とのコラボアイテムに新バージョンが登場します。軽量かつスリムで丈夫、持ち運びやすい保温・保冷ボトルです。折り畳み傘をイメージした細身でスタイリッシュなデザインはカバンにもすっきりと収まり、日常のお供に最適です。真空断熱2重構造を採用し、保温保冷効果も抜群。フタを開けてそのまま飲める、直飲みタイプです。艦隊の大事な目、「零式水偵11型乙」modelと、海上護衛の要、「択捉型海防艦」modelをご用意しました。※三越オンラインストアのみの販売です。 
 あれ？前回のローソンコラボってリポD３つで何と交換だっけ？ 
 それこそ三越コラボで服着せりゃあええやんけ！ 
 一番ヤバいところ見せない采配 
 おはおーぷん！(ボロロロロロロロロン 
 びす「ばばんばばんばんばーん」ぐら「はーびばののの」ぷりんつ「……？（何だか浴槽にあぶくが、なんだろ）ぴゃあ！　阿部寛！」 
 これうまいことヤバイ部分が隠されてるよな 
 任天堂売り上げ1兆円てすごいな1兆円っていくら？（庶民） 
 「好きな人いるけど結婚無理そうだなー」「せや！ その人が近いうちに産む子どもと結婚すればええんや！」みたいなこと言ってるキャラを某漫画で見た 
 ポーラタペストリー 
 ポーラ 
 うまいことヤバい部分を隠してあるよね 
 あー こたつ入ってネットしてるだけで良い仕事ねえかなあ 
  
 助かるしいて言えば１００位前後だったらもっと嬉しかった… 
 秋津洲は広報くらいしかまともに仕事できないから・・・ 
 黒潮「ウチ自身がスパッツになることや」 
 らめなのぉ…もう生卵いれたどんべぇじゃないと満足できないのぉ… 
 岸田メル「一理ある」 
 別にヘッドフォンとか、雑貨とかいくらでもあるだろな 
  
 ほしいものが3000円で手に入ると思うほうが問題では？実際SSRとかは定価10万円くらいのものを安く手に入れられるチャンスがあるって思うといいよ 
 春麗が多分俺の脚フェチの原点 
 酔っ払い 
 バーチャルユーチューバーなら 
 なんで心配になるの？かわいいじゃん(純粋な目) 
 艦これやり過ぎたオレらからするとなんかもう全然島風が普通に見えちゃう逆に「まーた島風か」と思っちゃうほど 
 うまい棒一千億本分 
 ポーラだったか・・・なんか随分前かと思ったら、割と最近だったのね 
 「三越」×「艦これ」運営鎮守府推薦＜和歌山／プラム食品＞艦これコラボにごり梅酒 熊野かすみ木の上で完全に黄色くなるまで完熟させた南高梅の果肉をたっぷりと使用した、芳しい香りと柔らかな甘みの大人の梅酒です。熊野…神戸生まれのお洒落な重巡がご紹介すると思いきや、深海棲艦の中のおなじみの一隻がドレスアップして5周年の乾杯です。5周年…イイモノダナ…今ハ…乾杯ダ……！この深海棲艦て誰 
 そうだ、脱毛エステとコラボすればいいじゃん島風 
 これがガチャ脳ですか 
 NZN「5000円あれば好きな子と交換できますよ？」 
 まーたと言うほどぜかましが表に出たことって、あっただろうかあの子コラボの時大概はぶられてねえか……？ 
 贅沢いわないから摩耶様みたいな彼女がほしい 
 熊野なのに熊野じゃないのか... 
 というかおーぷん民三越いくの？ 
  
 武蔵しか追加されてなくねその期間あの頃は着任二か月で大和と大鳳を11回分の溶鉱炉で出して喜んでたときの６３４事件よ 
 ポールアレンの資産の半分くらい 
 レーザー当てられてｵｳｯ 
 じゃあ普通じゃないやつなんだよ択捉型か？ 
 あ、はい 
 おー。結構古い組やん！わいは大型はそこまで苦労しなかった思い出…なので大型炉に新規追加とかいりませんから！ 
 やっぱNZNって女神だわ(目ぐるぐる) 
 空母か戦艦かどっちかだな 
  
 鹿島、神威。 
 黒潮チョコ欲しいけど残ってるだろうか… 
 タペストリーは鹿島、江風、ポーラ、瑞鳳だからコラボすると必ずあるしね 
 やっぱり人脈とコネがないから… 
 球磨が好きすぎる大井っちはいいぞ 
 あきつ丸 
 ワイかな？ 
  
 じゃ職場で使えるな。 
 こういうコラボグッズが欲しいって要望ある？ 
 え、誰だろう…？空母ちゃんしか思い浮かばない 
 一年目から出てた姫級かな。誰がいるっけ？ 
 HZNは女神 
 クソ贅沢（握手）（ハグ） 
 何故毎回毎回深海棲艦は普通に三越に買い物にきてしまうのか 
 この２つはちょっと欲しいw 
 上流階級のおーぷん民たちは三越の人が艦これグッズ抱えてお家にくる 
 おい。運営アイコンが変わって・・・ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯｺﾞﾎｳｯｸﾛｼｵ風邪ひいたかな？ 
 六角レンチ 
 あの人次誰引き当てるのかな？ 
 シレー＝ハーン（114〜514）クローシォ帝国初代皇帝ウ・クルシの戦いにおいて宿敵シーラヌイ帝国を滅ぼしカゲロー大陸を史上初めて統一、クローシォ帝国の礎を築いた彼の誕生日はニガサヘン＝デイとして祝日となっている皇帝でありながら並外れた豪胆さを持ち、常に軍団の戦闘に立って戦ったため、その豪腕は『出撃腕（しゅつげきかいな）』として敵軍に恐れられたまた、武勇の他には詩歌に優れた賢君として知られ、自らが編纂を命じた二大叙事詩『アタッテーナ』『タマランナ』は古代ヨロシューナ時代を代表する名作として有名 
 熊野かすみ飲む 
 艦これやる用の椅子 
 三越が使いやすいから 
 これほんとすき 
 コニシニキ今まで艦これ関連、何枚書いたんやろ... 
 艦これで1番仲間外れにされてるのは初風 
 ヲ 
 この公式絵一番好きロケットおっぱいに程好い腹筋とむちむち太もも最高 
 牛刀を持たせられた鳳翔絵が増えそう（小並感） 
 ぼっちみたいな言い方するなよ！連装砲ちゃんがいるだろ！あれ？連装砲ちゃんコラボに引っ張りだこだよね？ 
 こういうの作るやつ本当天才だと思ってる 
 艦これを表に出すコラボか、相手を表に出すコラボか… 
 アヒル隊長 
 のんびりいってものこってるよー 
 誰が考えんだよこんなの 
 シレー＝ハーン考えた奴は天才 
 だってまだ着任しないもんこの子まじツチノコ 
 コラボグッズなら間宮さん愛用という触れ込みの調理器具 
 みんな今日は黒潮の日だ！！膵臓を捧げよ！！ 
 ペーパーナイフかマルチツールか自転車 
 背もたれ用にクッションとか 
 J( &#39;ー`)し「お見合い写真持って来たわよ」ドサッ！ 
 つちのこ枠は譲ったけどイベントでもそこまでドロップしないし通常海域で出会うのは狙わないほうがいいレベルだしな 
 くそわろ 
 だいたい４００年生きすぎだろｗ 
 これポンさんとこの提督だろ 
 全員、全員奥さん！！！ 
 こういうの考えたヤツの頭凄いと思う 
 牛刀持つとかまーた余計な属性が追加されそうですねぇ・・・ 
 ダイバーウォッチ自転車 
 何でみんな神戸屋なんですかね。 
 潮ちゃんじゃなきゃイヤ！！！！！ 
 こんなに養えないよぉ 
 通常海域落ちしてるくせに全然見かけないから膣の子なんじゃないのん？ 
 ｳｯｽﾞｲｳﾝ 
 実装からの年月が経ったから持ってる人が増えただけでドロップ自体は渋いから仕方ないわ 
 このエプロン欲しくない？ 
 かーちゃん、もっとドイツっぽくて金髪の日本人いないの？ 
 あの人ほどよいおっちゃん顔だよね 
 牛刀は強いぞ！熊だって余裕だからな() 
 この中だったら間違いなく瑞鶴がナンバーワンだな　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　かつ 
 クラッツは食感があんまりクラッツしてないのが残念 
 「艦これ」コラボ限定　特製アンブレラボトルII第三次作戦にて大好評を博した＜サーモマグ＞とのコラボアイテムに新バージョンが登場します。軽量かつスリムで丈夫、持ち運びやすい保温・保冷ボトルです。折り畳み傘をイメージした細身でスタイリッシュなデザインはカバンにもすっきりと収まり、日常のお供に最適です。真空断熱2重構造を採用し、保温保冷効果も抜群。フタを開けてそのまま飲める、直飲みタイプです。艦隊の大事な目、「零式水偵11型乙」modelと、海上護衛の要、「択捉型海防艦」modelをご用意しました。※三越オンラインストアのみの販売です。「択捉型海防艦」modelあ…(察し) 
 要望っていうか名前関連で霞ん眠打破とか妄想で考えることはある 
 どこの制服なのよ神戸屋？ 
 ほんと感心するわ 
 ニガサヘン＝デイで草生える 
 間違えたツチノコね 
 そういや通常海域にはいない姫級って普段何してんだろ 
 択捉汁？ 
 追加で(懇願 
 武蔵建造率UPってメンテまでなのか1月いっぱいなのか 
 はいはい 
 「択捉型海防艦」modelを直飲み…… 
 カーチャン何者だよ 
 川科@kahasina95 分前その他下からページを見て行ったので「爪切り」「はさみ」「耳かき」の鳳翔さん感あふれるラインナップからの「牛刀」で首が70度ぐらい傾いた 
 イベントでぼろぼろ落ちるようになってるやん 
 対馬だったら全力やな！ 
 でもあの牛刀エーデルワイスだぞ。関孫六とか源虎徹とかじゃないんだぞどんだけ本気なんだよ。 
 （絶対結婚しよ……） 
 中に何が入っているんですかねえ・・・ 
 直飲みタイプって洗いにくいし衛生面が心配になるのよね 
 しゅごいのか？ 
 悩む前に出るまでまわせよおお！！ 
 牛刀で検索したらなんかエグイ形状のがでてきて震える 
 彡(ﾟ)(ﾟ)「わいは男好きなんや」 
 まだ一人暮らししてたら牛刀買ってたかも 
 肉切り包丁ちょうどほしかったんだよな… 
 中に誰もいませんよ… 
 姫が前線に出るわけがないだろう出たときはそれは姫騎士陵辱フラグ 
 いい加減旅行会社とコラボして鎮守府や廃墟ツアーすればいいのに 
 でも将来たれるやん 
 まあえろとふちゃんは三越ともうコラボしてますし 
 いそ「ああ」 
 　　　　　　　 :彡⌒:|　　　　　　　 (´･ω:|　　また頭の話してる　　　　　　　　ヽつ::|　　　　　　　　　ヽ :;|　　　　　　　　　　　　 ＼ 
 　　　＿＿＿ 　　　ｸﾙｯ… 　　/　||￣￣||　＜⌒ヽ )) 　　| 　||＿＿||　＜　 丿 　　|￣￣＼三⊂/￣￣￣/ 　　|　　　　|　( ./　　　　 /  
 ドコからナニを直飲みするの？ 
 いいか、貧乳でも垂れるんだ 
 JTB「えっ？」 
 牛刀って何なのさ日向？ 
 財布32400円こりゃ売れないから余裕で買える（陽動 
 ホテル瑞鳳とコラボを...中の人にも頑張って欲しいし... 
 いつも龍田が提督の手を落とすのに使ってるやつか 
 猫砂も忘れるなよ 
 だから港湾ちゃんと水着メーカーか下着メーカーのコラボをだな、、、 
 愛するってそういう事じゃないと思うの 
 肉を割くのに適した包丁ってことでいいのか・・・？普段鶏肉しか食わないんだが 
 三越でハイエースされたのはほっぽと択捉ちゃんだけだからセーフ 
 ボーキが溢れないように小まめに回してるのだが1日の一度目だと出ないようになってるのか一向に出なくてな…2回以上連続で回せるようにしてから回すか今日も1回回すかで悩んでる 
 ３％ぐらいで即死効果発動しそう 
 ホテル側の中の人が辞めちゃったんだよね・・・ 
 ｇｇｒｋｓ包丁の一種よ 
 黒潮は水揚げしたイ級を慣れた手つきでバラしてそう 
 海自とコラボ米海軍ともコラボ仏軍伊軍英軍独軍ともコラボ 
 これなら、悪いことした提督のおちんちんもスパっていけそうだね 
 くそ親父が事あるごとに死ぬとか始末してやるとか言い出すからこれ買っておいて今度言ったときに目の前においてやろうか 
 ちょくちょく欲しくなるもん置いてんなあ… 
 ほうしょうのほうちょうｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 ほっぽが深海の広告塔になりつつあることについて 
 斬馬刀ってのがあってなそれはそれはごつい代物なんだそうだ牛を斬る刀だってそりゃごつくもなる 
 J( &#39;ー`)し「お見合い写真持って来たわよ」ドサッ！ 
 斬馬刀もオマケしちゃいます！ 
 優雅にバカンス空母棲姫ちゃんはEOにいるからイベントのときは休暇とるんだよでも17夏ではバカンス先にまで来ちゃったからちょっと怒っていたよでも提督に逢えたからそこは喜んでいたよ俺なんて夜花火にさそわれちゃってさー 
 うん？ 
 「艦これ」コラボ限定運営鎮守府謹製コラボ マグカップ毎回ご好評いただいておりますコラボマグカップを、前段作戦では下記の5種類の陣容でお届けします。三越コラボで初お披露目の最新描き下ろし艦娘などを配した、提督の日常生活におすすめしたい公式マグカップです。前回、お酒海域で好評だった「矢矧」も特別投入です。「加賀」mode・「秋津州」mode・「雷」mode・「電」mode・「矢矧」modeの全5種類をご用意しています。電わーい 
 包丁が勿体ないから早く家を出るんや 
  
 しゅごい。鉄腕DASHで良い刃物を見慣れてると三越に踏まれたのか相当いいものを用意してきた。こうなるとゾーリンゲン鋼とかスウェーデン鋼が相手になるがエーデルワイス鋼も相当上級。普通に二万は出さないと買えない。 
 鳳翔さんの牛刀想像してください 
 真ん中は仮面剥いだらチャンスあるかも 
 田部 龍（1919〜1974）小説家、作家。代表作に『卵焼き』『アウトレンジ』など兵庫県芦賀河合市に生まれる。1938年、東京帝国大学文学部在学中に英国の作家ボブ・ショーホーの小説『珊瑚』と運命的な出会いを果たし、小説家を志す21歳で徴兵され、ラバウルで終戦を迎え帰国。終戦後は昼間は都内の洋食屋で働き、夜は執筆というスタイルで習作を数本書き上げ、出版社に持ち込みを開始する1950年、『彗星』でデビュー。以後も『アウトレンジ』、『お昼』、『図法』などの力作を次々と上梓、緻密な描写と人情味溢れる作風から人気を博し、瞬く間にベストセラー作家の仲間入りを果たす1962年、『卵焼き』で第19回保照瑞法賞を受賞。同作は140万部の大ベストセラーとなり、映画化もされた1974年、急性心不全のために都内の自宅で倒れ、そのまま帰らぬ人となった。享年55（出典：筑摩書房『昭和ニッポンの偉人100人』） 
 斬艦刀ください 
 できました！！パイプ椅子です！ 
 J( &#39;ー`)し「…….しょうがないわね」 
 生やすな 
 雷電の配布は伏線だった？ 
 牛刀のデーモン 
 おわったあああああこれでイベントの準備はばっちりだな 
 はえー 
 液体金属作らなきゃ（使命感 
 海自ってコラボ勝手に向こうがしてなかったっけ？（パネルやら演奏見ながら） 
 ほうしょうさんがほうちょうさん？ 
 もうJTBとやってますがな…ついでに航空会社ともやってますがな… 
 かーちゃんが初期の認知症なんでそれもできんのよほんと糞親父はどれだけ人に迷惑かけてるか分かってない 
 おめおつ余った紫電ちょーうだいっ 
 海自と米軍はもうコラボしてると言えばしてる 
 せめて普通の三徳包丁ならまだ検討出来たのになぁ、刃渡り30センチとか俺には使えん 
 鳳翔modelの包丁わろた。何でもありだなほんと。 
 演奏と艦めしかな 
 ヘリオス、それは太陽を意味する言葉。「太陽」…「日向」…まあ、そうなるな。なんかノムリッシュ翻訳っぽくて笑う 
 一応許可は取ってるんじゃなかろうか護衛艦かがの中にいつもいる加賀さんやら演奏の時に必ず掛かる艦これＢＧＭやら 
 刺身包丁さんいいよね 
 いつの間に、、、ピーチエアーは知ってるけど 
 やっぱ天下のデパートともなると実用に耐えるガチなもので勝負してくるなガンダムで言えば、ゼータ時代のまーくつーになるのか 
 牛刀って何に使うんだよ(無知) 
  
 大丈夫？皆の趣味予算足りりゅ？ 
 お魚さばけるよ！ 
 包丁これくしょん………これだ！！ 
 贅沢言わないからこの子とお見合いして結婚したい 
 でも鳳翔さんなら牛刀も使いこなせそうだよね 
 人様の嫁の包丁で9999ダメージ出す忍者がおってな 
 クマを狩るのに使うんやで 
 これで次のメンテで鳳翔さん包丁modeが実装？？？ 
  
 そういや親父が入院してるんだった胃がどうの行ってたけど、忙しくて会えに行けんわ、すまんな… 
 こ、この紫電は紫電一一型の更新用なんだ 
 解体 
 今月車買い換えるので無理（透き通った笑顔 
 仕方ない、ゼンガー＆ダイゼンガーもおつけします！ 
 その娘なら俺の後ろで腰振ってるよ 
 通報 
 刺身包丁とかも 
 それ刀じゃね？ 
 勝手に端から落ちる子だ 
  
 買え　使い道はあとからついてくるこれうちの先輩の言葉 
 そうだなぁ、牛刀じゃあそれこそ塊肉卸すのにしかつかわんしなぁ。鶏を割くに焉んぞ牛刀を用いんってことわざもあるくらいだし 
 少し前にちょっと組成が違うみたいってなって完全再現はできなかったダマスカスはどのぐらいのレベル？ 
 米軍の人はなにを思ってそれをチョイスしたんや 
 てかショコラアマンドが黒潮ではんなりショコラがコマちゃんなのね字面的には逆のイメージ 
 水筒ええやんと思ったけど容量が…1Lは欲しいんだよなあ 
 なにを買ったか当ててみようクロスビーだな？ 
 刺身包丁「や、料理長！　あたいが刺身包丁さ。さっしーって呼んでくれよな！　刺身の敵はあたいにお任せだぜ！！」 
 なおコンドーム 
 かーちゃんに母の日のプレゼントに包丁セット送ったことあるだって錆びがあって切れない出刃とか怖いじゃん？だから一通り割といい包丁買って送ったんやでもかーちゃん、一部はあんま使わないで綺麗にしまってある…道具は使うもんやで 
 ダマスカス鋼は組成とか実績もよくわからん。昔あったスゲー鋼なんでしょ？日本の玉鋼みたいなやつ。なんとも言えないなぁ。実際に使ったわけでもないし 
 膵臓よ、天国から見ているかお前が命を賭して愛した嫁が三越に並ぶぞ 
 女性用マン子グッズか・・・ 
 刃物が生えてるとか「セブン」やんけ 
 もどおぷ今日って皆既月食なんだな…ヤバイな、封印したヤツを抑えきれる自信がない…おい、浜風　月食の間はオレから離れていろよ 
 嬉しかったんだよ言わすな 
 く……果物ナイフ……です…………お外…………？やめてくださいね……？ 
 エーデルワイス牛刀ぐぐったが普通の包丁だね 
 意外と災害時には重宝するんやで、水確保とか、急な物入とか 
 流れぶった切るけど、長波任務出すために2-4行ったら見たこと無い芋を掘れました。やったぜ 
 三越コラボって遠すぎるし数少なすぎて無縁なんだよなぁその為のローソンコラボか... 
 史実的な意味でもUSJとのコラボをですね… 
 い……焉んぞ…… 
 おめうら 
 包丁の話で盛り上がってて困惑 
 おめ旧新じゃが 
 三越に並んだってことは改二来るよな！ 
 牛刀...瑞鶴にプレゼントだな 
 現場にいたが、オタクがおいていた赤城さんねんどろを面白がって海軍広報の人が撮影して海軍のTwitterに載せたんやで 
 ネット通販で良いぞ 
 鳳翔さんコラボはこの柄を包丁に刻むとかそういうさりげないデザインで勝負してきそうね 
 おめ浦波 
 出血耐性付けないと・・・(ダクソ脳 
 おめしばふ 
 バタフライナイフ「オレの名はバタフライナイフ。蝶☆サイコー！！！」 
 包丁これくしょん……いいかもな！！俺が第二の田中になるで！！ 
  
 やめて差し上げろ 
 30cmの包丁って言われても実感沸きにくいが、自分の二の腕位の長さって言われると結構長いって思うわ。これだと下腹部から心臓まで貫ける長さだしな。 
 C2寄贈だった気がするこの前の伊勢パネル 
 浜風｢闇夜に乗じて…… 
 水銀派生させるで（デモンズ脳 
 包丁乱舞？ 
 ちょっと前に「再現できたぜ！　やった！」ってなったんだけど、研究進んだらやっぱりちょっと違ったっていう偽物ダマスカスが現在で回ってるのよ物は結構いいと聞くんだけど詳しい人からみるとどうかなって 
 加賀さんが無表情に包丁クルンクルン回してるgifがあったな 
 五十数年に一度のスーパー・ブルー・ブラッドムーンらしいぞ 
 あれ、銃刀法違反になるのって何センチからだっけ 
 ち、違う！！！こ、これはビタミン剤じゃ 
 悲しくなりそうなのでＮＧ 
 彡(ﾟ)(ﾟ)「マッマは全然わかっとらん」彡(ﾟ)(ﾟ)「こうや」 
 おまえらどんなコラボしても買うよな 
 ７だったような 
 俺的には包丁に「日本海軍烹炊科」って銘を入れてほしいぜ。調理場にさり気なく置いて元海軍コックを演じたい。沈黙の戦艦的に考えて 
 今回のコラボは本気本気オブ本気やね 
 ８？ 
 「この柄を」を「このつかを」って読んで「え、この鳳翔さんどっかに包丁隠し持ってたん？」とか思って探してしまった 
 このくらい 
 見た目がそれっぽく再現できたってだけだけど切れ味だけなら今のほうがいいからなぁ… 
 この、ぜかましパネルも運営が送ったらしいね 
 正当な理由があれば所持してても問題ないぞ 
 ミネラルでもある、潮だけに 
 おめありです！ 
 そうやとええんやけどな社会人になってからかーちゃんが楽できるように母の日とか誕生日に調理器具とか家電送っとるんや一番喜ばれたのがフードプロセッサーだったというのが割とおもろいと思う 
 ほうちょうは投げるもの(エッジ感 
 ｳｯ 
 運営鎮守府謹製コラボ マグカップ毎回ご好評いただいておりますコラボマグカップを、前段作戦では下記の5種類の陣容でお届けします。三越コラボで初お披露目の最新描き下ろし艦娘などを配した、提督の日常生活におすすめしたい公式マグカップです。前回、お酒海域で好評だった「矢矧」も特別投入です。「加賀」mode・「秋津州」mode・「雷」mode・「電」mode・「矢矧」modeの全5種類をご用意しています。このメンバー。秋津州不利？ 
 敷波はエプロンして砲塔ぶら下げてチョコ渡してるって状況が想像できん。提督は一体どうなってるんだ。 
 普通の包丁でも抜き身だとアウトよ 
 おめありっす！ 
 艦これコラボF15とか出ても買う血税でな 
 今北何スレ？ 
 はっきりしなさいよ！ 
 これか 
 ｶｰﾁｬﾝ「い、いないわよ…」ｻｯひょっとしたらこっちのほうが良いのでは 
 これ大阪やろ？俺も行ったわ 
 三越でコラボ牛刀を買う正当な理由ってなんなんですかね…… 
 むしろそのなかじゃ秋津洲一番好き 
 というか、加賀さん雷電コンビがヤバイここと張り合えるのはトップ層くらい 
 艦これとワンピースはギリコラボありだよな？ 
 いや、包丁だけじゃない調理器具これくしょんなんてどうだ！？またコレクションブームが起こるぞー！ 
 戦場で調査して告白かなんか別のフラグ立ちそう 
 ダマスカス鋼は最近よく作られてるの見る気がする。あれが本物かは分からないが。 
 三越の牛刀数年前で17000円くらいしてるな 
 鉄オタは牛刀持ってるらしいから全員銃刀法違反でしょっぴいで良いよね？ 
 見た目だけ？　金属の含有率とか焼き加減とかそういうのをある程度再現できたって聞いたけど 
 うーん、矢矧かなあ・・・能代なんでないんや！ 
 いつだったか刃渡りの計算間違えて検挙したケースもあったし適当でいいのよ適当で 
 肥後守いつも鞄に入れて持ち歩いてるけど職質されたら捕まるよね 
 貼れと言われた気が 
 アケ版で判明したがやはりそれなりに大きい模様 
 ドラマ再放送できないねぇ 
 買った帰りならレシート見せれば警察も引き下がってくれるぜ。だからレシートを捨てるのはイカンぜ。 
 銃刀法違反でﾀｲｰﾎされる提督が多数とな……？ 
 良い包丁買っても研ぐ技術が無きゃダメって言われたよだから砥石買った 
 男は皆股間に刀を仕込んでるから銃刀法違反だよ 
  
 なんやかんや人気艦で揃えるわな 
 たとえ空母いせの副長相手でも俺の嫁は渡さない 
 どん兵衛買いすぎて職質されたひといるんだっけ？ 
 なぜビスマルクはあっさりと欧州を捨ててしまうのか 
 そのペーパーナイフ切ったら？ 
 一番右のドイツ風日本人さんでおねがいします 
 違反するくらい刃渡りねえよ 
 柳宗理のカトラリーセットとコラボならいけそう 
 包丁として使う、で問題ないでしょまあそれも最終的には警官のさじ加減なんだが 
 黒潮・・・ 
 カウンター越しの女将さんmodeだぞ 
 確かに研ぎは大事。じゃあ朝潮ちゃん。俺の主砲を舌先で研いでもらおうか 
 まあ睦月型で揃えても俺以外そんなに得しないだろうし… 
 通販だけの模様 
 鳳翔ママ…僕の包丁そんなにさわったら… 
 ああ、黒潮………ｳｯ 
 もしかして今回って、団イベと冬イベがもろにかぶる？ 
 本物はまだ魔力を帯びていた時代じゃないと作れない 
  
 そのうちDAIWAと組んで「曙の釣り竿」とか出しそうだな 
 お前ら黒潮好きだったんだな 
 団イベって？ 
 牛刀って三徳の代わりに使える？ 
 ｳｯ 
 すみません欠けちゃいました(ｶﾞﾘｯ) 
 残念でもないし当然 
 日本3大黒潮ファンサイトだからな 
 多分冬イベの前半と団イベかぶると思う 
  
 大和と組んでダイワハウスから家とか出そう 
 そして最後には三井造船とリアル駆逐艦コラボだな 
 いうてもよっぽど挙動不審な怪しい奴じゃない限り職質なんてせんけどな 
 まずは秋刀魚Tを... 
 モンハンの砥石高速化って「無いと地雷」みたいな風潮あるようだけど実際そこまで重要なのかと微妙に疑問 
 買った帰りなら入れ物に入ってるだろうしなんも言われんでしょ家着く前に出してるとかだと質問攻めされそうだけど 
 デモンズのオンラインも終わっちゃったねえ 
 使えなくはないけどデカイし重いし。取り回しは悪い。桂剥きとかはこれでやりたくはない。 
 あとふたつは？ 
 艦これ関係ない質問いい？電車のマナー関連なんだけど 
 10連を2回回して星5鯖2体だったわなんて優良ガチャなんだ 
 それだとどんどん削れて仕舞いにはなくなってしまうんだが、お前はそれでいいのか 
 ヒカルの碁の作画とか？ 
 黒潮病は空気感染するしねインフルエンザに隠れて目立たんけど今年は結構なパンデミックやで 
 職質喰らった回数 
 俺の幼馴染だからな。今日も朝起こしに来てくれたし。 
 ※地方ルールによります 
 鳳翔って釣竿はある。 
 スレ間違えてるぞ 
 記憶喪失の人をテレビの力で身内特定しようみたいな番組やってるけど、福島の除染作業現場で見たとかうさんくせえなあ絶対嘘やろ 
 まず警ら中のパトカー、ないし警察官を「あからさまに」目撃します素早く顔を伏せます同時に早足で路地を曲がります概ねサイレンならして追いかけてきます（経験談） 
 流石幸運艦 
 痴漢はみんなでやればバレないぞ 
 しかしこれで黒潮は次の改二レースからは脱落しちゃったのかね・ 
 昔、磯風っていうアジングのロッドは見たことあった。 
 どうせ黒潮も陽炎型だし玉玉大好きなドスケベなんやろ 
 憲兵さん、こいつ 
 FGO厨、次スレではアク禁してやる 
 待ってくれ俺は黒潮病なんかにかかっていない！信じてくれ！ 
 玉玉やでー 
 笑ったｗ　これ好き 
 コラボグッズ見てたけどえ、ゴルフボールって場内で貸し出すものじゃないの？あれって個人で買って持ち込むものなの？伊やゴルフしたことないんだけどさ 
 ごめんガチでスレ間違えた 
 陽炎・黒潮・浦風てきさくで話しやすいから勘違いしちゃって「ごめん、君は友達としては好き何やけど･･･」でフラレル提督多そう 
 ラオとかじゃなければ業物のほうが便利だった記憶 
 陽炎は小説の主人公まで務めたのに未だに改二来ないのはなんなんだ 
 教唆になりますね 
 回数重ねたとはいえ品ぞろえが凄いな 
 今まで寝具メーカーの東京西川が二次元キャラでコラボしたことって有るの？ 
 ロケニューでそんな記事あったな 
 他人のそら似や見間違いはいくらでもあるしな 
 使ってもいいし飾ってもいい 
 個人だよ 
 一時期そういう遊びが流行ったなｗ手帳見せろまでワンセットのやつ 
 そうづほね 
 じゃあ、このスレで画像検索してｳｯｸﾛｼｵしないと誓えるな！？ 
 （おーぷんにFGOスレって出来たの？） 
 イワナ定期 
 ゴルフボールなんて結構な頻度で傷むか無くなるんじゃ… 
 磯風秋刀魚焼きセットは？ 
 フラレル級とか勝てる気がしない 
 冤罪が怖いなら、自分が置換されるといいぞ 
 浜風「この人痴漢です！」 
 史実的に改二の優先度が高くできないんじゃね？ 
 あー、それゆるキャンコラボなんですよ。 
 電車混んでるときってドア付近の人は駅着いたら一度降りて降りる人を通すじゃん？その後乗るときの順って並んでる人と降りた人どっちが先に乗る？ 
 やったでち。 
 そういうバカは好きなだけしょっ引かれててどうぞ 
 室内ゴルフやパターゴルフに使おう 
 NG 
 本気でやる人なら一回使ったら替えるんじゃないかしら変形して空気抵抗変わるから 
 大体の局面で「あれば便利なスキル」ではあった 
 磯風は松ぼっくりだった……？ 
 ぼく提督上から順に見てたら如月の文字を発見して歓喜＞特製フリルキャミソール買うか… 
 心情的には降りた人だけどなんか後ろに並び直さなきゃならない場合もあるよね 
 陽炎型改二でむつきさみたいに陽炎+不知火みたいなセットもある可能性 
 三越が完全に上層階級紳士を狙い撃ちにしてるんだが... ワイ氏、中の下リーマン一式揃えを決意 今月はカップ麺生活確定 
 謎の躍動感 
 お前自身が如月になる事だ 
  
 藤次郎の牛刀で結構いいヤツ買ったけど割と便利やぞ特にホールのケーキ切るときに 
 ちょうどローソンでどん兵衛いっぱい買ったじゃん、良かったね 
 攻撃の合間にできるのといちいち戦線離脱しなきゃならないことのタイムロスは大きい 
 三越の購入者層をよく考えよう 
 俺が黒潮病である確率 
 秋月「もやしいります？」 
 サッカーボールじゃないだけマシじゃん 
 ローソンでカップ麺仕入れたばかりだしちょうどいいな！ 
 インテリアにもなる 
 カップ麺生活の方が金かからね？ 
 あるんだｗってか人少ないなぁ 
 カップ麺喰いつくしたら米炊くんやで 
 カップ麺生活の方が金かからね？ 
 ヤサイイレマスカ？ 
 俺艦娘になりたい 
 あっちより反応が温かい気がしないでもない 
 ローソンコラボで買うやん 
 こんなに騒いでるのに膵臓は現れない本当に死んだんだな 
 そうか、金の延べ棒売ってる会社とコラボだ！損もしないし。高値で売れるし 
 あと栄養剤とチョコで残業もバッチシ！ 
 君が神風になってくれるなら僕は悪にでも　なるー 
 ここが人多すぎるだけだと思う 
 画像がまだ出てないから待っとけば? 
 前までならエリア切り替えで出来たけどワールドはその手できないもんな 
 カップめんってコラボの奴はさておき１杯６０円くらいじゃね 
 ワイは財布と枕とキャミソールだけでいいかなそれでも5万くらい掛かるのか 
 やべうっかりタマタマ刺激してしまってお腹が痛い 
 ゴ”マ”ち”ゃ”ん”………！！！ヌッ！ヌッ！ヌッ！ 
 袋麺って具がないから結局意外とお金かかる 
 普段は外食やから安いやで 
 もう膵臓を知る人間も少ないのではないだろうか 
 かわいい 
 そこは体で押すのが正義 
 俺の豆もやし食べる？(ﾎﾞﾛﾝ) 
 空と君との間には〜 
 imakitasangyou 
 黒潮病患者だけを殺す呪文クローシオ（苦しめ） 
 いかん、このままでは黒潮が美少女だということがみんなにバレてしまう… 
 （もりながさんが盛り上がってくれるといいなぁ） 
 やっぱり美少女だよな…… 
 東京のサラリーマンは中の下でもアルマーニのスーツを着ているらしい 
 純金製の実艦700/1モデルとか出たら売れそう 
 コスは買うとして顔は作るか… 
 金とか投資先としてビットコイン以下だろ(偏見) 
 ！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？ 
 知ってるか川崎のサッカーチームは初優勝に浮かれまくって純金製のチームマスコットフィギアを売ったんだ。それで、完売したんだ。50万円するのに 
 ここと比べたらどこもそうだね 
 間に冷たい雨が降っとるやんけ 
 アニマルスーツ？フレンズとピコ太郎のどっちなんだよ？ 
 普段の食生活から改めようか 
 東京のサラリーマンの中の中だがスーツなんて安物だぞ 
 デカすぎぃ！ 
 ははあ…分かったぞさては神通、俺に惚れてるな？ 
 でっかーい！！ 
 お、おおおっ！これは卑怯だな 
 ベトナム提督とか二階の窓からとか吐血提督とか膵臓とか結構前だものね 
 あったよ！黒潮病のワクチン！ 
 お花にも同じこと言えやオヤコロニキ 
 ぬわぁああああああああああああん５−４周回100週疲れたむぉおおおおおおおおおおおん 
 あそこはマフィアおるから 
 なんでこここんなに人多いんだよ(無知) 
 今年の大雪は黒潮大蛇行のせいらしいね黒潮異変おそろC 
 なんで連装砲に手をかけながら渡すんだ... 
 惚れてるよ 
 自炊しろよ自炊もなんやかんや楽しいぞ 
 自分、黒潮病いいすかｳｯ 
 お花民はハーブでも植えてろ 
 カラメヤサイニンニクマシマシアブラ少なめブタは炙りで 
 【悲報】五月雨ちゃん、ない 
 みんな死人やで 
 セップクーン 
 ランカーお疲れ。 
 たまたまやて 
 「艦これ」コラボ限定特製紳士デニムテーラードジャケット　54000円うん、これも売れちゃいそう？ 
 すでに東京西川の枕使っているけど、いいぞこれ 
 三越、画像がcoming soonばかりじゃねーか 
 基本休日は半袖Tシャツなんだけどさ・・・窮屈なのよね…ポロシャツってなんか 
 野菜肉肉肉肉肉肉魚 
  
 ほんとかわいいよなあゲーム内に三越グラ実装はよ 
 朝潮、浜風は売れそうなキャラでやらないのは謎 
 草(公式です) 
  俺の料理の腕は昔ソ連のスパイを疑われたレベルだぞ... 
 泣こう、初期艦勢は辛いよな・・・ 
 ^^ 
 一方、広島はガラスのトロフィーを落として叩き割り、やっぱり森保がやったと熱い風評被害をもたらしていた 
 スポーツ化しよう 
 家にいる時はパジャマ 
 おハーブ生えますわ 
 雷オナ娘バレ提督とかもいたよな 
 敷波のほうが小顔に見える… 
 おじさんきたよ^^ 
 コマちゃん、スタイル悪くなってね？ 
 艦これ提督って金持ち多いな… 
 そういうことを言うからFGO厨はアク禁してやる 
 でもさ、提督用のバレンタインチョコを提督自身で買わせるとか三越鬼畜じゃね？ 
 お花はでち公いるし実質艦これスレまあでちは艦これ発症というわけではないのだが 
 そういや質問いい？ 
 下手に巨乳キャラ出すと騒ぐ奴らがいるから普通な体型の方がいいかと 
 たけぇなんか三越とローソンの格差すげぇでも売り上げはローソンの方がありそう 
 小さな土鍋買って一人鍋作って最期にご飯入れて食べるとおいしいよね。洗うモノも少ないし 
 死人がネットに書き込みできるわけねえだろwwwwwwwwなあ皆？（振り向く） 
 早くしろ、タイミングを逃すぞ 
 戦争してるんやぞ 
 思ったよりは高くないな現物見ないと何とも言えないけど 
 700近いからごめんね!aku665★アク禁： 
 そろそろアナル電池提督も寿命か... 
 じゃやるなやらないでください 
 その子達は性的すぎるから 
 テーラードジャケット5万なら普通だろうな。 
 もうちょいでやから次スレ立つまで待て 
 というかコマちゃんって前髪以外もカズノコロールになってたんやね 
 あく700に注意してね 
 ヨーロッパ人は年を取ると醜くなる特にロシア人 
 有能 
 ゲン＝ソーク 
 でもこんなに頻繁に三越とコラボするってことは、本当に三越側も利益出てるんやろな 
 日本橋西川のオーダー枕使ってる 
 戦争(買い物競争 
 矢矧って新描き下ろしかねそれとも前回の使いまわし？ 
 じゃなきゃこんなにやらないって 
 深海からの袖の下が美味い 
 そりゃ生活費を削ってガチャ回すこと無いし、余裕あるじゃろ 
 矢矧って新描き下ろしかねそれとも前回の使いまわし？ 
 ローソンの売り上げなんて一店舗数万円程度でしょ？ 
 ここはエロゲスレだよスレチは溶鉱炉の刑だよ 
 忘れてたおつ 
  
 しじま 
 ふみ 
  
 ああああ 
 たてます 
 安いの売っても利益でないしな 
 品物の質がなあ普段使い出来るし、「お、ええやん（ずぶ濡れ」ってなるのばっかやから 
 よろふみ 
 営業が提督の可能性 
 デュアルディスプレイで手狭になったからもう一個画面ほしいんだけど(ネットサーフィン+動画+(艦これ+おーぷん))でディスプレイじゃなくてタブレット買うのってあり？ 
 よろふみ 
 よろです 
  
 正直一回で終わると思ってました 
 三越社長が提督の可能性 
 よろふみ 
 というか若者よびこみたいんじゃないかな若くないけど 
 有能 
 有能散々モンハンで語らってるスレで何で特定話題だけ発狂するんだろうなぁ 
 それが10000店舗あるぞ() 
 デパート自体が完全に昭和の遺物みたいなもんだからな生き残るのに必死というか 
 また財布出るのか…年末は三越で家族に財布かって8万吹っ飛んだから自分用の財布に3万使ってもいいよね……………・ 
 三越「定期的に艦これって付けるだけで高額商品が売れる売れる、ちょろいな」 
 まあ何も問題なければ、一度やったところとまたコラボするほうが安定してていいんじゃない？ 
 百貨店の若者離れがすごいからね 
 10年近く使ってる安物の財布から変えどきかしら 
 何回めだ？今回で4回目とか？ 
 三越会長「会長ってことだし、大和とかビスマルクとか頂戴？」 
 財布には自分の月収の10分の1は掛けとけ 
 54000円あればミニタペ100個買えるぞ！ 
 運営「駄目です」 
 チェスト浜風犯すヴォ゛ー゛イ゛ 
 三越は全体的に売り上げ落ちて苦しんでるからなんでもいいから利益だしたいとこだろう 
 そういや財布って買い替えないなあ。もう10年は使ってるわ 
 ポール「あ&quot;?」 
 たちました【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25239隻目何事もほどほどにね 
 百貨店だから色んなカテゴリの品物出してくれるしね 
 乙です 
 これくらいだよ 
 政治家も大手企業もあらゆるところに提督はいるぞ 
 よろでもキャミソールとかマリンスカートって利益出るほど買う人いるの？ 
 うｔ 
 もつかれー 
 というか皆モンハン買ったの？どこに行っても売り切れてるんじゃ……… 
 おつ 
  
 おつ 
 ただ連発されるとお財布が寂しくなるからそこはね 
 遠出したからついでと近くの三越寄ってワイが買ったもの日本酒 
 三越は一時迷走してた時期があるから、そこから復活させんといけないからなりふり構わないんだろうな 
 steamやで 
 お浜風犯しますわ 
 バレンタインでよくもらうハート形のチョコってどこから食べるのが正解なの？さすがに真ん中から割るのはアカン気がする 
 でもこれを機会に「良い物を知る」って効果もあるからな 
  
 若者「バカにすんなデパートなんてよく行くよ、ジャスコとか」 
 百貨店が時代遅れなのは分かっちゃいるが世の中の小売が全部ネット通販になるのも嫌だ 
 少なくとも自衛官、警察、消防、国会議員秘書には提督がいる 
 なおま国 
 俺とか買おうと思ってるけど 
 日本語版あるん？ 
 それを迷走というのでは 
 おつです 
 艦これってついたら高くてもオマイラ買うもんな 
 昔は三越の屋上でミニ四駆の大会やってたんだよなぁ 
 乙ですわー 
 ダウト、若者がジャスコなんぞ知ってるわけないらろ 
 ただローソンコラボももう少し買うアイテムに変化つけてほしいところロッテ以外とも組んでくれよ 
 我儘な奴だな 
 vpn君 
 DL版でもいいのよ 
 ps4がないモンハンと一緒に買ったらどれくらいするかな 
 乙事件 
 割るのが正解だゾ 
 よくもらう・・・？ 
 F提督「ウォー様出せや」 
 ゴールデンレトリバーを連れた浜風提督「大きいですね。触ってもいいですか？」浜風さん「どうぞ」モミッ 
 黒潮は限定グラとして実装されるかね 
 けれどね後ろからおっぱい押し当てられつつ腰もぐいぐい押されて無理矢理ピストンさせられちゃうのも良いぞ 
 やっぱり……コマちゃんは水上機母艦で1番可愛おなぁ… 
 pc版もあるやで^^ 
 これはもはや艦これが日本を支配してると言っても過言ではないのでは？ 
 〇〇遠以上お買い上げで1つにしてほすい 
 運営「おかのした！」 
 １４万３千円です 
 女性提督？実在していたのか 
 最近はvpnですらはじかれると聞いたが 
 黒潮はなぜ阪神百貨店コラボに出ないのか 
 だってもう百貨店で買っても何のステータスにもならんし面倒な接客されたくない層はネット通販に移ってる 
 ………何に使うんですか 
 ぽてち食いたいからカルビーとコラボしてほしい 
 提督がぎりぎり買わなそうな艦これグッズってなんだろう瑞雲って名前だけで線香買うくらいだからなんでも買うのかな 
 そう俺女子小学生だからさ 
 時計とかネクタイピンとか、ベルトとかさりげないサラリーマン小道具とか売れんじゃないんかな 
 犬飼いたいなぁ 
 瑞鶴と翔鶴姉の節分ボイスで気になったんだけど、翔鶴姉が毎年鬼役買ってでるのなんでなんだろ史実関係してるのかしら 
 そしておーぷんは艦これの文化発信地だからな！ 
 ここのブリザードさんすこなんだかんだ言ってメスなのが特にすこ 
 プロはその辺も空気読むぞ 
 ネット通販ってみんな頻繁に使ってるの？一部のひとが過剰に使ってるわけじゃなく？ 
 モンハンとプロとついでにVR買おうまいてつVR出るしざっと10万さ 
 ウエスト85だから結構なデb・・・・ 
 あと米軍とスイス軍にも最低一人づつは居た 
 被害担当 
 〜80がメイン客層だからそこから見たら若い若いあ、霊体は客じゃないんで 
 被弾担当 
 えっそうなのお値段いくら？ 
 /1瑞雲 
 艦これ推奨のゲームPCとかあったけどあれ買った提督いるのかな？コラボ作品ではないから違うか 
 最近配送業者が泣いてる原因 
 まとめサイトのせいでそうなりつつある面も否定できないことはないような気がするから… 
 今度のローソンはクリアファイルがおいてなかったなぁ…猫吊るしのキーホルダーは売り切れだった。レジの奥にでもあったのかしら 
 ただ実物みないとわからない使い心地とかあるから服とかはやっぱ実物みて買いたいな 
 黒潮病の治療薬にシキナミン投与する三越の髪采配 
 (´・ω・｀)みんならんらんを忘れたの？(´・ω・｀)傷ついちゃった(´・ω・｀)あやまって？ 
 コンビニとゲームコラボやるとロッテ商品買わされる率高い 
 飛燕あたりは売れたんじゃなかったっけ 
 コラボ仁丹とか？ 
 鬼になってショタ提督を襲い前立腺を弄るのじゃ 
 新聞紙 
 痩せろデブおのれの健康のためにな！ 
 流石にクルーザーなら迷うかな 
 中国にも艦これしてる人いるし実質世界を支配しているといっても過言ではないな！ 
 ああなるほどそういやそうだった 
 まいてつVRってマジかよR18版あくしろよ 
 良い物って現物見ると欲しいと思わせる魔力があるよな 
 正直俺はそんなに使わない近所で探しても見つからない時に探すくらいかな。送料も掛かるし 
 戦果が5000とか9000とかトップランカーは頭おかしい…俺なんてZ砲使っても2000いってないのに 
 地方議員にもいるぞ 
 鬼役やって華麗に豆を避けそうな娘 
 何か今年のバレンタイン、艦これ運営本気出してね？ 
 牛刀買う層ってなんだ？主計提督か？ 
 VR化するならダークブルー辺りほしい 
 クルーザー（巡洋艦） 
 墓石 
 雪風 
 安倍晋三「最近、【艦隊これくしょん】というゲームにのめり込んでる議員がいるらしいですけど全くなっていません！　　　　日本の問題は山積みなのにけしからん事です。きっと、そういう人たちが捨て艦とかするんですよ。」 
 島風 
 だって仕入れが安いもの 
 板前提督とか 
 ニコニコトップが古参のトップランカーという現実 
 ロスチャイルドフリーメイソンカンタイコレクション世界を支配するのか…… 
 むぎ茶勢かな 
 提督「ここまで来れば邪魔も入るまい。次は貴様の番だ」っ牛刀 
 ね、びっくりPS4版ハチロクちゃんフィギュアセットで28000円だって 
 回避に自信があるという谷風さん 
 著名な漫画家もいるな 
 来るなら来やがれ俺は屈しないぞ（ワクワク） 
 伊勢日向 
 もらうだろ普通 
 YAMAHA当たりとコラボして楽器、スクーター、水上バイクあたりをコラボで出そう 
 結構使ってる人が多い。現物見にお店に行き、そこで見てからアマゾンやヨドバシで注文する。と言う方法で買う人が増えてるよ 
 麻生太郎「浜風犯す」石破茂「霞ママアアアアアアアアアア！！」 
 安倍ちゃん2013秋E-4やってたんかいwwww 
 リオ五輪戦士にもいるぞ 
 イオンだよな 
 俺は自宅警備の仕事してる 
 【悲報】俺、重症言わんとしている事は察していただきたい 
 めっちゃノリノリで書いてそう 
 艦これコラボでMA- 1出してくれてもいいのよ…買う人は今ならまだいそう 
 【速報】瑞鳳可愛い 
 ゲーム内のアイテム課金には躊躇しない俺氏、リアルグッズへの出費は一切していないそんなカネあるなら艦これにつぎ込む 
 いよっしゃああああ 
 ワイ大田区民、そっと頭痛薬服用 
 VRか、ZOEが出る時には買わないと 
 ｱｯｱｯｱｯｱｯ 
 おめおめ 
 グランドピアノは流石に手が出ないかな 
 島風「豆おっそーい！」 
 ロッテ安いんだ。通りで多いわけだ 
 しってた 
 肉のブロック斬るとき便利よ割とマジで 
 年遅い 
 牛刀って何に使うの？牛刀ってあれだろ？るろうに剣心でストリートファイターが振り回してたやつ 
 マブラヴ オルタネイティヴVRなお、まりもちゃん・・・ 
 EO砲Z砲斉射しても500位にも届かなくて笑った 
 ｱｯｱｯ 
 毎回どっからコラボ相手引っ張ってくるのか富士急が1番わからない 
 2018年1月31日18時16分 配信総武快速線は、１８時１３分頃　新小岩駅での人身事故の影響で、上下線で運転を見合わせています。2018年1月31日18時30分 配信総武快速線は、新小岩駅での人身事故の影響で、上下線で運転を見合わせています。運転再開見込は１９時１５分頃に変更になりました仮想通貨初快速列車新小岩を通過致します〜線路の中ほどへお飛び込み下さい〜 
 新人！？ 
 ﾋﾟﾛﾋﾟﾛﾋﾟﾛﾋﾟﾛ 
 やりたいね、OBVR 
 おめマックス 
  
 メトロノーム(電子も)、譜面台くらいなら普通に売れそう。マウスピースにもロゴ入ってるだけど買うやついそう　俺なら買う 
 おめ！ 
  
 　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　　|i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ  　　 　 |i　|　从 &lt;●&gt; 　&lt;●&gt; ｌ小　  　　　|i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　　　こんな奴に市政を任せられないぽい　　　| i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　| ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／ 　　　|　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　|　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;   
 それ斬馬刀 
 なぜ敬語でオタトークするとこんなにも気持ち悪いのか（辛辣） 
 電車があまりにも止まるなら自殺者用のレーンを作ればいいんじゃないですかね 
 前イベ時着任です５−３に行くユウキが出ない 
 冷静に考えたら川内型布団ってなかなかのパワーワード夜戦に行きたい川内も入りたくなる？ 
 未来から来ました 
 【速報】今度の三越艦娘は加賀と二式大艇 
 艦隊これくしょんVR(有料版)これまでのデータをそのままVRで操作する仕様 幾らまで出す？ 
 原材料がねチョコレート含有量が圧倒的に少ないのよだから体に悪い 
 これボカロの黄色い子らが乗ってるやつだ(違う) 
 んんｗｗｗ敬語は紳士の嗜みですぞｗｗｗ 
 そうは言うが、毛嫌いする議員だけで固められたらどうなるか考えてみ？ 
 いいキャッチフレーズだなｗ 
 安倍さんが、おーぷん民である可能性 
 桐箪笥 
 マウスピース欲しいけど種類多すぎだから無理じゃね？細管トロンボーン用とか出る気がしない 
 万かな 
 そういや三越海防艦いない感じ？ 
 ｱｲｶﾞｯﾀﾋﾞﾘｨ…？ 
 お嬢様言葉はいかがでしてよ？ 
 敬語じゃなくても気持ち悪いぞ 
 それムックじゃん 
 水筒控えてる択捉ちゃん汁飲めるぞ 
 三越はそうじゃなくて中国からの爆買い客に対応を集中させ、従来の客蔑ろにした結果中国の爆買い客いなくなったあとに経営悪くなったステータスとか面倒な接客とか関係なしに自業自得 
 このゲームをVRでやってもなぁ…って母港で浜風のおっぱいつんつんするだけだよね 
 いつかの改ニのために初雪2隻目育ててるんだけど未改装ボイスがかわいすぎて改装できないので3隻育てることにしたいずれどっかの変態提督みたいに同艦で1ページ埋まるのだろうか…いやまさかな 
 安楽死装置を作ろう（イェール並感 
 さすがロッテあの国の系譜 
 このスレの約4人のうち3人が安倍総理である計算になるな 
 おハーブ生えますわぁ 
 プーチンが提督だったらますます反政府デモが活発になりそう 
 カワサキ「よーしうちも艦むすとコラボするぞー」 
 木簡のリードとかならどうだろう 
 博多弁のオタクは可愛いと思いませんか？ 
 ほうじょうえむゥ！ 
 アイマスの重課金勢なら嫁に「車買って?」言われたら買っちゃうんやろうか 
 二式大艇コラボで実物がある鹿児島の観光客も増えるなガハハ鹿児島に三越あったっけ 
 ここで政治の話題出す奴は安倍ちゃんだった…？ 
 カワサキか・・・ 
 早く除草しなすって！ 
 高速化して追従する長門 
 特別に作らなくても秋葉原の近くに 
 キモいことを思いついてしまった。水筒にキャラの絵をつけて、飲んだ時に、、、なんでもない。 
 嫁はガン子かベルだろうな 
 買うからゼファー再販してくれ 
 そういえばお嬢様言っぽい艦娘っていねえな、三隈もくりまんことか発言が卑猥だし 
 　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　　|i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ 　　 　 |i　|　从 &lt;●&gt; 　&lt;●&gt; ｌ小　 　　　|i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　　　川内型改二よりも大切な艦娘がいるぽい　　　| i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　| ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／ 　　　|　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　|　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;  
 選定するからマッピはNG 
 ハルトオオオオオオオ！ 
 カワサキ RX8 「ZUIUN」 
 リードはわりと本体を削るからなあ…… 
 アベヒトラーを叩きたいみずぽちゃんだぞ 
 普通に死ねる薬でいいのでは… 
 んなーこたない 
 それ聞くと怖いわ。買う選択肢からロッテが外れるなぁ 
 何故、おーぷん民が狂喜乱舞しているのかァ！ 
 榛名は真冬にバイクでも大丈夫です！ 
 え、リューナイトゼファー？ 
 熊野… 
 それ以上言うな！ 
 草草の草 
 YAMASHIRO 
 でも、盗んだバイクだったら？ 
 マッピ注文する時にキャラシルエット印刷してくれるサービスとかあったら欲しくない？現実的がどうかは別として 
 ゼリーと魚雷エクレアって地図のローソンマーク付いてるとこでしか入荷しないってことでええの？ 
 綾波は育ちがよさそう 
 さーいごのガラスを 
 豆を長10センチ砲ちゃんに詰めて撃ちまくる秋月を想像した。 
 あのバイク原付だってなおまけにカブ・・・ 
 レーザー刻印で 
 カワサキコラボだとヘリかフネだな 
 政治の話をしながら艦これすると不味くなるって海原雄山が言ってた 
  
 居てくれたか・・・海防艦がいるかいないかが気になって夜も8時間しか眠れなかったよ 
 榛名「秋津洲か…」 
 ロッテはたまに昔のガム復刻してくれたのが嬉しかったけどもうやらないのかな、クイッククエンチ好きなのに 
 バイク！ 
 安倍首相「国防費上げます。空母ガンガン作りましょう。名前は「りゅうじょう」と「ずいほう」で。」 
 バイオリン用の弓ならいいかもしれんキャラは加賀さんとかで 
 キラ付けして高戦2重巡2駆逐2で道中支援入れればいけるいける今は夜戦でも支援くるから楽だぞ 
 大井っちのエクレア（意味深 
 では、乗って3日で北海道に帰って貰います 
 安部支持不可避 
 那珂ちゃんの絵をサーバーにつけて注いでる（意味深）のを体現したのがありまたね… 
 中の人エグゼイドまでは貴公子キャラだったのになぁ…ｗ 
 安倍総理「上げた消費税で大鳳出すからね」 
 潜水艦でいいじゃん 
 さては貧乳好きだなオメー 
 完全消耗品はちょっと・・・つかリコーダーとかオカリナみたいな安めの楽器自体とコラボすれば良いかもヴェノーヴァ（ヤマハが開発したリコーダーの凄いの）とかを艦これとコラボしたらヴェノーヴァ人口めっちゃ増えるし良いんじゃないでしょうか 
 安倍ちゃん「新しい空母の名前オークションします！」 
 生やして 
 駆逐艦でいいじゃないですかなまえは　むらくも　と　はつはる 
 弾詰まりおこして頭が暴発する連装砲ちゃん… 
 ロッテ 食べるプラスチック で検索すると良い 
 バイクは免許要るから・・・・ 
 リアル大鳳ならどうぞ 
 榛名はとまりませんからよ… 
 もうウイリーさ。 
 消費税上げたのは野田定期 
 チューバにデカく刻印しようぜ！ 
 ファイヤークラッシュど〜ん！ 
 たいほう、ずいほう、かつらぎも作ろう 
 枝野「私はサラトガを出す！」 
 海軍で使う、手のひらサイズの笛とかどう？ 
 敷波 
 三越洲ちゃん！ 
 貧乳はステータスってエロイ人が 
 青寒天vsクラゲ 
 すずやん 
 エロゲ 
 後ろ 
 黒潮 
 あまつん・・・ 
 ↑巨乳祭り 
  
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25236隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おちゅファミマはだめなんですか！？ 
 おつ一瞬くろしおスレかと思った 
 &gt;1おつ 
 おつ 
 おつロソーン 
 ｸﾛｼｫ 
 黒潮スレじゃないのか？ 
 おつカットイン成立してたけど早すぎた・・・ 
 漫画で「絵柄が変わった」っていう話はよく聞くけど小説で「文体が変わった」って話はあんまり聞かないような気がする 
  
  
 数字が近いほど体の相性が良い 
 おつかがポーラ鹿島江風瑞鳳 
 ずほおおおおおおあーもーこんなかわいい嫁がどーんと描き下ろしでくると良い意味でため息出る 
 ｳｯ 
 おつコンビニでバイトしてる艦娘ならレ〇プしていい風潮あるじゃないですかあれボクはいけないと思うのです 
  
  
 コンビニ瑞鳳、1目で分かる傲慢罪８つの罪状・部分見せのアイコンが出た際、駆逐艦と見間違いが発生し困惑させた傲慢な容姿・ゲーム内では祥鳳型と称しながらコラボでは瑞鳳型と称し祥鳳型ｽｷｰや一部提督を混乱に追い込む傲慢なタイプ・卵焼き器を名乗りながらコラボの卵商品を出さず一般人ぶる傲慢な対応・指定ではないのにわざわざコラボ仕様のハチマキをして「私周りに合わせてます」をする傲慢なアピール・アップで見ないと分からない気持ち少し強めのリップをしている傲慢な唇・胸当てを外し膨らみを見せ某ＲＪさんとは違うと言わんばかりの傲慢な胸・ミニスカと思わせといてキュロットを履いてパンチラを拒否る暴挙に出る傲慢なスタイル・先輩空母が艤装靴を履く中、私靴を履いてくる傲慢生意気 
 この人の薄い本には幾度となくお世話になってる 
 ローソンの制服を着た黒潮スレなら最高です 
 文学やってるとこの時期はあーだこーだってのがいっぱいある 
 香取「これは厳しい指導が必要ですね」 
 ｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵｸﾛｼｵ 
 なんでみんな揃いも揃ってミニスカでコンビニバイトしてんの? 
  
 乙仲間はずれ酷いっぽい！ 
 提督指定だから 
 だってその方がエッチじゃん（思考停止） 
 店長指定の水着 
 乙加賀瑞鳳Pola香取鹿島江風海風あと、誰？ 
  
 傲慢の瑞鳳色欲の鹿島暴食の赤城あとは？ 
 ぼのちゃんかわいい 
  
 まさかのセックス集団 
  
 じゃあ黙ってセックス！ 
 よし犯しても問題ないな！ 
 瑞鳳はキュロットだからセーフだから(震え声) 
 鹿島は清純な方がそそると思わないか？ 
 お前のお姉ちゃんに言いつけてやる！！あと、神通さんにもな！明日の訓練、覚悟しとけ！ 
 黒潮とRJサンドイッチするとどう考えてもRJの方が硬い 
 これレジがセブンだから違和感がある（細かい人 
  
 ローソンの制服着てる子か 
 鹿島を増やせばよくね？ 
  
 淫魔像応募いつからだっけ？ 
 みんな忘れてるだろうから頂いていく！ 
 メイド服はロングスカート以外認めませんよ俺は 
 地味にキュロットだったことにこれで気付いた 
 お釣りの渡し方-25　床にばら撒いて拾わせる-50　手のひらの上に落とす-75　普通に渡す-100 両手で包むように渡す 
 おっぱい盛り過ぎでは？ 
 俺はフリルすら不要だと思ってるわ 
 左下のローソン店員の顔がホームベースみたい 
 づほぇ 
 づほは釣りすら渡さないのか 
 なんだろ、加賀だけは一部には歓迎されそう 
 空母組は艦載機と同じ感覚で飛ばしてんのか 
 づほ… 
 づほ…… 
 今なら鶏のから揚げ２０円引きかが 
 やっぱ白露型って淫乱やわ 
 づほは無能ですね… 
 もどおぷ何スレ？ 
 ミニスカメイド服はエロを目的としているんだよだからワイは鳳翔さんには動けば尻肉が見えるようなミニスカメイド服を着てもらいたい 
 吹雪ちゃん、写真と顔違くない？ 
 加賀はその手の人から絶賛されそう 
  
 昨日に引き続きローションスレ 
 まとめサイトでアークロイヤルのメイド服絵をみたぞイギリス艦にフレンチメイドの格好をさせる屈辱プレイ 
 枚目のLAWSONの綴が違うのは何故なんだ？ 
  
 怠惰の……誰？ 
 版権対策やろ(無知) 
 アクィラアクァギアクィツシマアークィロイヤル 
 ウォースパイトにビスマルクの服を着せてみたい。どんな顔でプルプルするのか 
 ポーラ「夜勤のワンオペ最高でーす」ポーラ「だって一人ストロングゼロをキメても誰からも言われませ〜ん、うへへへへ」 
  
 美少女やんけ、酔わせてお持ち帰りしたろ！ 
 ポーションスレ？ 
 ぐぅわかるエロい妄想にしてもロングスカートだからこそより捗るということもあると思います 
 ザラ、お前、ハム太郎になっちまうぞ！ 
 ﾊﾑｩ 
 帽子にろーそんって書いてたのきづかなたっか 
 提督は目が節穴 
 十の位：母国語の能力一の位：日本語力 
 ワイの狂暴な振動弾頭が今夜、大暴れするぜ(｀・ω・´)ﾎﾞｯﾛﾝ 
 元気はつらつな江風にこれされたら恋してしまうわ 
 うーちゃんって書き換えたくなってくる 
 アイオワ、アホの子やん 
 アイオワェ・・・ 
 えぇ 
 ビスマルクェ…… 
 鹿島「〜♪（品出し中）」ｶﾞｯ鹿島「〜〜〜〜ッッッッッ！！！！」瑞鳳「だいじょうぶ！？」鹿島「いったたた……切り傷できちゃった……」ダンボールほんと切れ味凄いから気をつけろ＾〜 
 くっそ可愛い生き物ですね 
 何そのたまごみたいなローター 
  
 ぶっちゃけビクトリアンメイドもフレンチメイドも気分次第で抜ける日とそうでない日がある 
 また1つ賢くなりました 
 中出し中に見えた 
 加賀さんに脇おにぎりを握ってほしいコンビニのお仕事だって騙せば余裕 
 アップで見ると超絶美人 
 よく見ると初月ってガンダムGセルフみたいな頭してるよな 
 鹿島が提督のに反撃の中出しふむ、続けて？ 
 何か人妻艦がある 
 酔った時十の位：えっちさ一の位：面倒くささ 
  
 俺の彼女だからね。仕方ないね 
 その発想はなかった 
 とりあえずデフォがメイド服の金髪碧眼巨乳艦娘を出すんだよ！！あくしろよ！ 
 漣いじめるのやめろ！！ 
 そういえばポーラやまるゆ、妙高さんは眉毛太いけど、やっぱり下の毛もフサフサなの？毛深いのに悩むタイプ？ 
 ザラ型の2番艦はきっとまともな娘にちがいない 
 でも、提督、童貞ですよね？本当に彼女居るんですか？ 
 ｳｯ 
  
 加賀さんっておーぷんじゃ瑞鶴を殴る以外のネタがない扱いだけど実はそれなりの人気艦娘なんだぜ？ 
 女性誌も切れ味凄いから気をつけるんだ 
 幼女時代のローマめちゃくちゃ可愛い説 
  
 漣を金髪碧眼巨乳にしたろ！！ウォースパイト、ロンゴミニアド持ってきて！ 
 女性が男性に中出しするなら肛門に乳房を突っ込んで母乳出すとかになるんだろうか 
 初月の魚雷がフォトントーピードに？ 
 同人とかr18絵はトップに入ってると聞いた 
 近所に取扱店遭ったから行ってみたら一航戦ぶどうゼリー無かった悲しい 
 男は時々下の毛を皮に巻き込んで痛い目に遭うけど女もビラビラに巻き込んだりするのかな？ 
 国によっては剃ってパイパンが基本らしいイタリアなら剃ってるんじゃね？ 
 乳は口に突っ込めよ 
 人気（艦載数） 
 来週定期 
 語尾まで変えて自演ごくろうさまずい 
 いや素直にディルドに人口精液入れてケツに出すとかさ・・・ 
  
 みんなの武蔵のレベルは幾つ？ 
 仕事終わった！今日も艦娘達が働いているローソン行ってくる！窓ガラスぶち破って！ 
 てーとくは公式ホームページが読めない 
 独裁者って言われるチート機体になるんですね分かります 
 語尾を忘れてるずい（嘲笑） 
 あら、改二実装まで戦力外扱いだった五航戦 
 初期からいるしおっぱいでかいしな 
  
 今北これは膵臓案件ですね 
 欧州圏は剃るのが基本だっておーぷん民が 
 子供の頃は眼鏡してなかっただろうしな 
 なのは完売！ 
 ん？何このかわいい黒潮 
 ポーラがあんなだっただけにフィウメも不安ゴリツィアに至っては名前ネタにされるの目に見えてるし 
  
 まだ78 
 来週定期そういえば大井エクレアを買いに行った無能は居たんでち？ 
  
 子供の頃の性格-25　無邪気-50　優しい-75　大人しい-100 わんぱく 
 ,99,99 
  
 ちょっとそういうマジっぽいこと言うなら殴ってずい… 
 -136おいかしま 
 ちょっと大人びた？ 
 おっぱいデカいからなおっぱいデカい子は例外無く人気出るからな 
  
 剃る理由は巻きこみじゃなく元々は毛じらみ対策だから…それが進んでエチケットになった感じ 
  
 コニシニキは誰か人質でも取られてるのってぐらい書き下ろしするよね 
 なら慢心していいよな？ 
 5-4の燃料回収って180が最高なんだね、4年艦これやって今知ったよ 
 秋の後に建造できた 
 海風迎えにいかなきゃ 
  
 名前ネタにされるのはシロッコとか朝凪とかキングジョージV世とかいるしな 
 川内って比較的性欲弱そうじゃない？あと下の毛とか生えてなさそう。　体も細そう。足は細いんだけどパツンパツンになってそう。 
 きゅうり 
 「艦これ」開発/運営 @KanColle_STAFF29 分前いよいよ明日から二月。そして、二月はチョコの季節。「艦これ」運営鎮守府は来月【2/7(水)】開始の歴史ある百貨店【三越】さんと「艦これ」五周年記念コラボ展開で、美味しくお洒落な三種類のチョコもご案内する予定です。提督自身へのご褒美や、お世話になった方へのご贈答にもぜひどうぞ！#艦これ 
  
 有明も 
 うーんこのわんぱく姉妹ヴィットリオ・ヴェネトお姉ちゃんの苦労が偲ばるる 
  
 悲報　僕提督川内の印象だけの情報を過信し　うっかり目の前で昼寝。目が冷めたときは無事知らない天井とベットの上だった模様 
 ゴリティアはポーラの妹ってだけで不安だわ 
  
 わんぱくｩ! 
  
 変わらない… 
 マジか　マジか 
 姉があれやと妹はしっかりするタイプやぞ 
 このひと画像はよく貼られるけど性癖自体はシコヌキレベルに拗らせてるよね 
 吹雪を旗艦にして1/1/3/1で数回開発したら8cm高角砲がちょいちょいできたちゃうねん10cm連装高角砲が欲しいねん 
 隼鷹「おまえだってオナってたじゃん」 
 わんぱくしかいねえ！ 
 「君の膵臓を食べたい」っていうタイトルが果汁グミで広告されてた時期あったけどあれクレーム来なかったのか若干気になる 
 マフィアごっことかしてそう 
 空母旗艦のが余計なもんでないぞ 
 加賀さんの何気ない一言が五航戦を傷付けた 
 今月ランカーやった人大変だった？来月1郡行くレベルの戦果稼ぎたいからアドバイスくれ 
 誰かこの3姉妹を止めろォ！ 
 早く血痕して燃費下げたいのに、大和型はいざという時にしか使わないからなぁ…うちは武蔵が95で大和が92だったと思う 
 うっかり目の前でお昼寝しちゃっても自室に連れて行かれたり逆レされたりそういうことがなさそうな艦娘は・・・伊勢・・・ですかねえ！　 
 エロゲの（サブ）タイトルでたまに心惹かれる詩的な感じの奴があるのは何でなの 
 血痕？ 
 改でも実用度高いのってそもそもそんないないような？ 
 キングスマンとハンバーガーショップコラボしたけど苦情無かったしセーフやろ 
 反面教師にしていてしっかり者か、素面のポーラしか知らずにお姉ちゃん大好きっ子なのかもしれない 
 クリトリスの全体図かと思った 
 大変だった来月までとっとく予定だったZ砲撃たざるをえなかったよ… 
 一航戦はまだあと1回変身を残してるから 
 コミックLOのほうがいいぞ 
  
 Lo「よくわからん現象やなぁ…」 
 伊勢って印象薄くてどんな子か分からない 
 鯖にもよるがとりあえず5-4一日60周であとは微調整すれば安泰か？ 
 加賀アイコン8時間しか持たなかったずい？ 
 初めてランカーになったわ、E0全部こなして毎日5−4周ってればなれるんじゃない？ 
 エロゲなんて、中二病の塊みたいなものやン 
 黒潮は本当に小学中学高校時代の同級生(関わりはなかった)に似てるからｳｯ 
 ＲＰＧのラスボスとかにこういう形態ありそう 
 加賀さんも初期から比べるとちょっと丸くなった感じ？あか抜けたというか 
 パンツを見せること、それが…… 
 たけ家さんとこの黒潮すき・・・ 
 What force is more potent than love?すき 
 まぁゴリツィアよりティルピッツのほうが先に来そうだけど 
 現在二群目指して走ってる最中だけど、思ったよりボーダー高くて焦ったわ一軍はなったことないから分からん 
 メガテンにありそう（こなみ 
 柱島？どっちにせよZ砲の優位は欲しいから毎月ランカーはきつい 
 雪風島風飛鷹赤城加賀あと海外勢 
 加賀さん、身長伸びた？ 
 年もたてば垢も抜ける 
 やべっち今日月末じゃん4ー5まだ割ってないや 
 フミカネよりはじじの方がまだ余裕ありそうだしどうだろ 
 なんかからかってくる年上お姉さんみたいな感じするけど別にその先はなさそうな人。あと好きなものを共有したがるけどアプローチがクソ下手くそな人 
 まだだ未竣工の3番艦インペロさんなら！ 
 ただいまおーぷん確認してみたら500位と戦果差110で380位だった　EO残ってないし詰んだかも 
 枚目が明らかにロリ顔なんですが 
 ありがとう、早速始めてみる増設機銃も造りたいけど小口径主砲の改装後回しにしてたから8cm砲はそんないらないんだよね 
 で50位台Z砲未使用、EO全消化今月の5-4は1030出撃906B勝利以上参考まで 
  
 黒潮病の症状を抑えるために親潮ウイルスからワクチン作っといたぞ 
 あぶなかった 
 最近はまたマシになってきたけど加賀岬の頃の加賀さんはひどかったな 
 大して変わってないかと足開いて斜めだから低く見えるんだとおもう 
 そんぐらいなら大丈夫やろ 
 龍田任務で戦闘詳報を手に入れたから長波改二にして長波任務で戦闘詳報手に入れて村雨改二にするで?設計図が足りない、長波任務に必要な艦娘がいない?村雨改二を諦めるあると思います 
 消滅思想 
 球磨長良名取とか改二レベルの強さなのに育成お勧めは？って質問でもあまり聞かないぞ 
 何度も言うが必要な戦果から逆算して5-4周れ 
 5年も経てば睦月型だって育つしね 
 んほおおおおいせえええええええ交尾しよおおおおおおおおおおおって伊勢に言ってみたい 
 空母旗艦ならその８p出ないからええぞ 
 甲標的も水戦もつめないし 
 そこに勲章が 
 なんか後手後手やな 
 ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ艦娘はいつまでもそのままじゃなきゃﾔﾀﾞ 
 えっでも粒状は縮んでるよ？ 
 浜風おか 
 あの頃スランプ気味だったし、ジャミラくまりんこが評判悪かった最近の出来はマジで素晴らしい 
 その場合戦闘商法残ってない？ 
 呉で目標100位内まぁ撃ったら戦果200程越えたんだけどね 
 伊勢あたりは小中学生の頃は他の美少女と比較されてモブ扱いされるけど大人になって分相応な距離感が掴めてきた頃に後悔するタイプ 
 一日６０周…来月２８日までだから引継ぎなしだと３６２０くらいの戦果稼げますね 
 佐伯湾だとぎりなのよね、ぎりいけるかもくらい砲を撃ってくる人いるかもだから10時までにちょっと回るわん 
 明日の夜と明後日の朝は、雪は大丈夫だろうか(in東京) 
 みんな大抵改二前提で話すから、改で強いとか改造レベル低いとかでのおすすめってあまりされないよな 
 奇乳に両足突っ込んでたからなあ 
 ワクチン投与した直後に黒潮病流行らせた黒幕が「クックック！！ 馬鹿め！ 親潮ワクチンは黒潮病を完成させるためのピースに過ぎなかったのだ！！！」とか言いそう 
 くらえ 
 そのへんはいざとなったら低いレベルで即戦力になるから、育成しておくべきかっていうろそうでもないと思うのよねとりあえず改造して改修済ませておけば初心者でも十分かなーって 
 やわらかそう… 
 魚雷咥えてる北上様とかあんな表情も描くんだなーと思ったもはやしばふ村ではなくしばふ町 
 おk、秋月砲改修の餌かき集めてくるわ 
 文月は一部提督がキレてた印象俺は断然改二派だけど 
 ｸﾞｴｰ抱きしめたい 
 前にキーホルダーの件でアドバイス貰った者です。今日届きましたアドバイスありがとうございました。流石嫁。めっちゃ可愛いｗｗｗｗ 
 雪風は大丈夫です！ 
 ジャミラで容易にどれのこと言ってるのかわかるの草生えるこの加賀さん好きなんだけどそんなに変か…？ 
 艦これ四年目にして初めてバケツが1000超えたわ 
 改ニの方が強いと思いこんでる人多いしね実際には長良改と那珂改ニは対潜対空以外ではむしろ長良改の方が強いぐらい 
 あらかわ 
 そこまで数えるとはやりますね…最終日に一日張り付いてB勝利以上した数しかかぞえてないわ 
 文月改二は思春期に成長過程でホルモンバランスが崩れて一瞬可愛くなくなる瞬間みたいな感があるどうせ数年後にはまた美少女になってる 
 5年もあれば成長するずい(ﾀﾌﾟﾝ) 
 確かに村雨に使って後のイベントなどで戦闘詳報が手に入る可能性にかける方法もある 
 あと2000程備蓄できるから頑張れ 
 くまりんこがジャミラってもう海行けないじゃン！ 
 軽巡に求められるのって対潜か特殊能力じゃね？ 
 (軽巡は数そこまで要求されないってのも大きいと思うわ) 
 おおいいねー、ただ汚れが怖い… 
 伊勢ってか加賀さんも含めてしばふ艦は絵のせいでほんと損してるアニメやコミックのが1億万倍マシ 
 5年前の自分と何か変わっただろうか……お腹周りとかかな…… 
 メロスには何故キレるのかがわからぬ2年目でもっちーこんだけ伸びてたんだからさ 
 鍵が防犯ブザーに見えた 
 着任5年で初めてランカーやったけど楽しかったけど睡眠時間が5時間未満と体が保たないよこれ・・みんな凄いなほんと 
 胸の位置とか大きさ？よくわからん高解像度は初めて見たけどこれは普通に見えるじゃみりんこはダメだと思うけど 
 ノリ…ノリ？ 
  
 頭が涼しく・・・ 
 防空軽巡の需要や如何に 
 運営アイコンの黒潮って俺のためにチョコ作ってくれてるんだな 
 輸送能力で独自のポジションを得た鬼怒と龍田 
 呼んだ？ 
 俺は肉体失って魂だけになったわ 
 同意 
 しれええええええぇぇぇかいきげっしょくってなんじからなのおおおおおぉぉぉねええええぇぇぇ 
 俺はこれから食休みに寝るけど　吹雪ちゃんは何もしないよ 
 待って、文月って、改二でも相変わらずアウトロリだよね……？ 
 17歳くらい初雪と望月とえっちしたい 
 5年経てば10歳が15歳　15歳は20歳　29歳は34歳… 
 文月改二の中破グラはですね…小学生くらいの子が漫画とかで良くある「大人になる薬とかそういうのを間違えて飲んじゃって大きくなったら服が破けちゃってさあ大変グヘへ」なワンシーンに見えてですね…控えめに言って大好きなんですよ… 
 成仏 
  
 潜水艦や泥版を上手く使うと500以内は割と簡単に出来たりするよ 
 胸当てのふくらみの所に乳があると見立てて透視能力を働かせるんだ 
 眉毛ハの字なのにノリノリなのか 
 ツ級「防空軽巡の需要わからないらしいし黄色なって目が青くなってもばれへんよな」 
 対潜は駆逐でも補えるし特殊能力か火力だなあでも那珂特殊能力特に無いし。48で改ニは特殊能力かもしれんがそれ言ったら長良改は20だ 
 (川内型と五十鈴、大淀が居ればイベでそんな困らなかったしなぁ) 
 ジャミラは水際攻めるぞ 
 5年経てば太平洋戦争後終わるぞ 
 時あたり 
 おっさんが防犯ブザー持ってたら「使われる前に取り上げたのかな？」とか思ってしまいそう 
 冬が来ればきっともこもこの毛に生え変わるよ…… 
 有給3日ほどとった月でなら一群いったけど連続で休みとるとモチベに影響するから合間を開けて休みとると５−４回りやすい 
 うわぁ(うわぁ) 
 ありがとうｗｗｗアドバイスで消しゴムで･･･って聞いたけど、コーティングすれば耐久性も平気になるみたいだから今度やる。ﾋﾟｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨ 
 わりと次あたりでしれっと黄色くなってそう 
 文月改二って女子サッカー部かソフト部にいそう 
 無くはない連合第二旗艦でなくても良い場合とか、秋月型の代わりに入れて戦力増やせる 
 重巡や航巡は結構駆り出されてときには総動員かかるけど、軽巡はそこまでじゃないからなぁ 
 艦これに関係ない質問いい？ 
 タスクバー表示に20分程かかったけどやっと艦これ起動できたぞsvchostがエラー吐きまくってるけど対処しようがないね助けてくれたおーぷん民に感謝 
 あく 
 マッカッサー太平洋戦争よりも艦これが続くとはな 
 そして男子のネタになると 
 一つだけ言わせてくれ…・俺…チョコレートはロッテより森永派なんだ…・ 
 そもそもジャミラが生まれた経緯ってもう思い出せん元人間なのは知ってる 
 そく 
 そく 
 こっちに行け 
 ざん 
 月蝕と書くと厨二感が増す気がする 
 防空軽巡は需要ないらしいし……黄色くなってもバレへんツァ 
 火星においてきぼり 
 龍田って輸送でボーナスとかあるの？ 
 エンガノについて言及してたし対空特化の量産型駆逐が出るかフラツ量産やろなぁ… 
 人間が水のない星で怪獣化した 
 黒潮って人気なのね 
 アリプロっぽい 
 次のメンテは5日なんかこれはメンテ明けから大北の魚雷がエクレアに変わる為のメンテやな、間違いない 
 外洋惑星の探索で事故って水のない星に取り残されてジャミラ化した 
 なんかそんな技ありそう、状態異常的な 
 お前何気に雷装高いのやめーや 
 伊勢日向にもどこにでもいる大学生のようなグラきてほしい 
 文月改二は下半身に比べ上半身が貧弱に見える 
 月に青春１８きっぷでどっか行こうと思ってるんだけど、どこかオススメある？去年は広島とか行った 
 お前のせいで存在を許されないスロットが多過ぎるんだよ！ 
 誰これ？小日向美穂？ 
 アホ毛引っこ抜きたい 
 横須賀行けば？ 
 グランギニョルか 
 ジャミラは生き残ったから怪獣化した　のか怪獣化したから生き残った　のかどっちなのか 
 ジャミラに詳しい提督多いな 
 やどかりの人は絵自体は昔に比べて格段に上手くなったけど絵柄がホントに安定しない人なんだなって思う 
 仙台とか(適当) 
 太平洋戦争と大東亜戦争の違いって？ 
 何気に対潜できるのも 
 月は寒いぞ 
 月は寒いぞ 
 春の18期間はちょっと短いからな、試される大地とかどう?? 
 どっか行った先で観光したいなら普通に特急使った方が安い可能性ある電車好きなら紀州鉄道とか乗りに行ったら 
 おふたりは 
 比叡みっかったみたいやし見に行け 
 おひとりは 
 パワードのジャミラは切なかったなぁ… 
 でも対潜軽巡という選択肢があるなしで変わるよE1ですぐ切れるのはもちろんのこと、Z6といい夏E7といい、対潜値の上下で取れる戦略は変わるしまあどっちも阿武隈が最適解だったけどな 
 人間を怪獣化する怪獣に怪獣化された疑惑も 
 同一人物 
 一人屋で 
 スタート地点どこかわからないと難しいぞ 
 未来のイヴもいいぞ 
 俺の町から艦これグッズは完全になくなっていた... 
 やどかりニキの絵の話題で初霜が出なくて悲すぃ…… 
 ビクティムさんのＣＶなおぼうだったｗ 
 連打してすまんな 
  
 ウルトラマンは古いオタクの必修科目だったからな 
 燃費だろ 
 横須賀は前行った ちな東京寒そうだから南行きたい 
 だが人類は滅んでいなかった！ 
 おっぱい含めた上半身より骨盤のが先に成長したのだつまり子供を産む準備ができたんだ 
 伊勢日向は地方国公立大学っぽさある 
 来月のランカーに対する備えはできたあとは22時を待つのみよ 
 艦これってウルトラマンとファン層かぶってそう 
 (*´ω｀*) 
 つまりデッドスペース 
 この漫画版読んでみたいんだけど満喫に置いてるのかなてかタイトルが解らない 
 きっぷなら極端に南の知覧特攻平和会館とか 
 なぜかとても眠たいよパトラッシュ 
 初霜の絵は無印の方が好きなワイ 
 昼寝明けの進化チェック 
 主に海軍の話か、陸軍も含めた戦争全体の話か？ 
 あっ…… 
 二次性徴終えたらロリ卒業ってことでいいのかな？ 
 JR通ってるんですかね 
 つまりおっさん 
 みんな一度は服を頭に引っかけてジャミラの真似した経験あるだろ？ 
 燃料消費が若干少ないのと大発積める軽巡てそう多くないかなと 
 モノが古いだけで今見てもジッサイ面白い流石のワザマエよ 
 おれおもったんだけどさ　。　今の世界の緊張状態がすごくいいと思うの。架空の敵を作れば同じ人間同士で戦わなくなるし。だからさ。不要になった艦娘引き取るわ。　敵を作ればずっと平和だよね？ 
 おーぷん民 
 じゃあ呉で大和ミュージアム 
 ライダーとデュエリストもおるであとレイブンとリンクス 
 はっ!?まさか深海棲艦の正体って元人間…？ 
 まだアニメ観てないんだけどヴィクティムの台詞どうなるんやろな字幕付くんだろうか 
 温泉にいけ 
 艦これ絡みなら呉とか舞鶴とか大湊とか佐世保は18切符だとちょっときつい 
 ジャミラもだがウーも相当子供向け番組にしては重い話だよな 
 提督、受話器を 
 広所恐怖症になりそう 
 ジャミラと水着りんこ見比べてみたんだけど全然似てなくね？ 
 おは虚淵 
 若葉も出ないぞ 
 これかなり高位の魔法なんだっけ 
 ちょっとわかるところで伊勢日向の改二はいつですか？ 
 でも故郷は地球みるとジャミラの真似しなくなるという 
 ゾーマ様の没強化案かな？ 
 深海性感とセックスすると深海性感になる 
 18キッパーに襲いかかる第三セクターの壁 
 普通に呼び方の問題ではそんなに違いは感じないけどなあ 
 受話器「大淀、提督を置いてください」 
 普通だった4話面白かったよ 
 じゃあ鹿屋とか？まああまり期待しちゃだめだけど 
 数字が大きいほどＭ 
 知覧もいいな暖かそう 
 回転焼きか大判焼きかで悩むのと同じだな 
 大将？人少ないとこなのか 
 なるほどね仙台なんて何もないぞ… 
 熊本・・・ 
  
 帰ってきたウルトラマンいまtvkでやってるけど30話あたりからのヒの反応楽しみ 
 なっがーい 
 ああ来月かびっくりさせやがって 
 そうだ、八甲田に行こう（いっかいいってみたいなぁ・・・） 
 青葉の改二は…？ 
 深海が人間ってのはありきたりだからもっとひねった設定にしよう実はサンマこそが人間だったとか艦娘は終末の日に人間に裁きを与える存在だったのよ、さばだけに 
 伊達政宗像とそこで食ったずんだ餅はマジでうまかったずんだ餅ってこういうのがずんだ餅なんだなって思うくらいうまかった 
 「あるある」 
 太平洋戦争はアメリカ視点の呼び方、大東亜戦争は日本視点の呼び方ってネットで見た 
 来月やろ？ 
 呉か佐世保は大将も500位以内だね 
 仙台って田舎者が行くと石投げつけられるんだろ　 
 呉ならランカーになるより元帥になる方が大変 
 ただでさえも抑えが効かなくなってレイプしまくる艦娘が深海棲艦になったとしたらもうそれは戦場での大乱交なのでは・・・？ 
 知覧と鹿屋って距離的には近いけど錦江湾あるからめっちゃ離れてるんだっけ？ 
 坊ノ岬はいいぞ！(荒れ路で崖に車が落ちそうになって死を覚悟するとこだが) 
 高い高いしてあげた時に喜ぶ度 
 地元民が言おう。宮城で見るところはあっても仙台で見るものはない！ 
 艦これが終了するまで 
 モモンガさん達にはくそ雑魚で現地の人々には一体で都市が滅び3体で国が亡ぶ化け物 
 あっ 
 まあ持ち上がんないもんな 
 何回かやったけど22時からランカー戦開幕だなんて初めて知ったわ事前準備って大事やね 
 メンテ失敗！ 
 順当 
 二期移行思ったより早いな？ 
 ゴッドイーターのヴァジュラかな？ 
 輸送に活躍したから5スロだぞ！！！ 
 鹿屋の資料館の空撮、機体がズラッと並んでて壮観だけど冷静に考えなくても資料館自体は小さすぎる 
 鹿屋はもう何年も前に鉄道が無くなって陸の孤島になった 
 大東亜戦争は日中戦争＋太平洋戦争でち 
 なら良かった。若干砂糖入れすぎな気もするんやが 
 中破したときに思いっきり脱げてて、しかもそれがどうしたってぐらいのキリッとした眼光、あれはあれで好きあと詰めが甘いも無くなって寂しかった 
 ぜんぶくまみこが悪い 
 黒潮がローソンコラボに来てくれれば俺も有給とって朝待機するんだけどなー俺もなー 
 フェリーを利用するとラク 
 天は我々を見放した 
 周年コラボまだあるのに！ 
 モモンガさんだけインフレしてるな 
 ロボになるくらいやし海くらい平気やろ 
 軍歌！雪の進軍！ 
 今戻った産業 
 大和をたかいたかいしようとした結果 
  
 浜風犯す阻止不可避 
 他界他界！ 
   うちは900位くらいで元帥だから感覚がｗ 
 リポビタン結構美味しいね全部飲んじゃった 
 ヒカリアン？ 
 でも仙台土産って喜ばれるもの多いよね（なおずんだ） 
 射殺 
 とはいえ、フェリーは船によっては乗船可能な台数限られるから可能な限り予約しとき 
 しょびっちまたやんねえかなー 
 うつ伏せに寝るから文月に背中をフミフミして欲しい 
 黒潮に新グラ三越関連？ 
 仙台自体田舎じゃないのか… 
 射殺 
 普通にバレンタインチョコをコンビニですればいいのにそっちの方が売れるや炉 
 若葉にエッチのお誘いしても「今日は疲れてるから無理だ」って断られそう 
 しーっ 
 いっその事行き先をダーツで決めたら？ 
 文字多めの資料ばっかだから許してや 
 ずんだはハマる人はハマるらしいな、ずんだサイダーは罰ゲームに使える都会人にも外人にも投げるぞ自分も住人だけど全体的に何も無いだろ、松島なんて30分で飽きると思うぞ 
 EO復活とかZ砲切り替えとか戦果締めとかマンスリー更新とか色んな時間があって混乱しちゃう！ 
 東京だと単に緑色のあんこってのがほとんどだから感動したわ 
 マジだｳｯ 
 なげえええええええ 
 ゆきかじぇだけど 
 今回のオーバーロード２期くらい、なるべく原作に沿ってアニメを作って欲しいなぁ(何と比べてとは言わないが)ところで、昨日の最新話ラストの｢孕むわ｣が、何故か足柄さんボイスで脳内再生されたの俺だけ？ 
 日本列島ダーツの旅〜〜！ 
 食いもんは充実してるんやけどね、、、観光となるとイマイチ 
 仙台行くならちょっと足を伸ばしてここへ泊まると良いぞ 
 あれ誰かが「笑えない生徒会役員共」っつってたけど君は面白かったのか 
 だんだん体が強いリポDを欲しくなっていくんだよｸﾞﾍﾍﾍ 
 国立近代美術館行ってみたいが人込み苦手… 
 文月「じゃあ巨大化すっから。」 
 仙台いけば瑞鳳にあえるぞ！独眼竜の方 
 車じゃなくて歩きでスーパーに行ける時点で都会だぞ 
 (むかし第三セクターって言葉の響きがなんか格好いいと思っていました) 
 そこお二人様からじゃなかったか 
 かっるーい！ 
 でも文月に比べると皐月ちゃんそんなに成長してないよねかわいい 
 もしかして黒潮ってかわいい 
 絶妙に骨折れそう 
 スレ折り返しの敷波 
 ストップ、巨大化してそれって文月ちゃん痩せすぎじゃない？ 
 足柄さんの「孕むわ」それもう絶対逃がさないわよ宣言やん・・・ 
 ｳﾘｳﾘﾔｲﾔｲｳｫｰﾙｳｪｰｲwww 
 わい、東京住み。車なしではスーパー行けない 
 軽い 
 知覧特攻平和会館にはもう飛燕ないんだっけか 
 独眼竜の瑞鳳？ 
 瑞鳳のフィギュアもって行くんだよ！ 
 グラム→トンになった可能性 
 こっちほ、順位は分からんけどEO割れば元帥になれる鯖やで！ 
 今回はEO全部済ますくらいしかしてないからこんなもんよ 
 長門がビックセブンの全力で高い高いをしたらどうなりますか？　 
 東京ってだけで都会自動認定う 
 秋湯、作並、蔵王辺りで許して 
 綾波はもう強姦しまくるかんじあるけど敷波は無いよね。 
 トカゲの話って当分続くんすか？ 
 他界他界します 
 コンビニでバイトしてたらおっちゃん達に人気でそう 
 ラバウルは5-5まで割ってしばらく放置しててもずっと元帥だった 
 うち元帥1300くらいからだ……何故…… 
 奥多摩とかかもよ 
 都会の概念ガバガバうちの近くだわ 
 取り合えず九州初上陸を目指して考えてみるわサンキューガッツ 
 兄ちゃん人質になってるけど何してんの？ 
 そういえばクライムの声は嗄れてなかったな再現は喉壊れそうだし危ないか 
 うちもこんなん2000位くらい、だった気がする 
 土地が狭いからスーパーやデパートに徒歩20分で行けるのではないのか？！ 
 奥多摩とかあそこら辺もか…？ 
 それで暁が星になる薄い本あったな 
 おーぷん提督が艦これしてる様子をアニメ二期にした時 
 文月「どしーんどしーん」これだろ。あと巨大化してるのはお前の股間　ついでにそこもマッサージしてもらえ 
 マジレスすると23区以外は田舎でしょ？ 
 黒潮病初期感染者だ！まだ間に合うぞ！！ 
 23区以外の都民は都民を名乗ってはいけないんだゾ 
 ウラヤマシーまた瑞鳳の卵焼き食べにいきたいンゴ... 
 これ、単純に彩色が悪いんだと思う塗り方を間違えた感じ加賀岬の頃のしばふ絵は暗色が多かった 
 あれは原作の出版、漫画の出版の成績見た上での判断じゃないかな最初は冒険だと思ったけどけっこう慎重にやってる印象ある 
 ギリブルジュ・ハリファ超えないぐらいまで上がる 
 ギリシャ神話かな？ 
 何やこれ何やこれ！！！！！！！！！！！ 
 早く独立させちくりー 
 最近のコニシはマイナー艦も描いてくれるね 
 あっこれニコニコでそこそこコメは流れるけど円盤が売れない奴だ 
 違うぞ世田谷区と千代田区と港区以外は田舎だぞ 
 なお一期 
 むしろ東京とかいうクッソド田舎の漁村 
 もう間に合わん、自分の彼女が黒潮な幻覚を見て脳が溶けて死ぬ 
 白潮 
 世田谷区なんて住宅地やんけ 
 酒好きならニッカがあるか、竹鶴美味い 
 卵焼きもうまかったけど温泉も他の料理もうまかったな 
 黒潮の隠れ巨乳説はどうなったんだ 
 せせせせせやな 
 逆に、改造すると体が小さくなってロリになるケースはあり得ないだろうか？｢『見た目で判断するな』という良い例だ｣みたいなのって日本の伝統じゃん？ 
 俺は加賀さんと愛し合ってるんだ！邪魔はしないでくれ 
 初春「」 
 戦国時代にお帰り 
 倦怠期かな？ 
 温泉飲んだのか… 
 孕ませたら提督の勝ち孕んだら足柄さんの勝ちファイッ！！ 
 普通にタヌキが住んでそう 
 田舎はなそもそも車じゃないと店に行けないって思考に陥るくらいには道路だらけなのよ 
 新グラでロリ化した翔鶴ねぇ 
 世田谷区民の意識高さ舐めんな品川区ごときと一緒くたにされるのが嫌でご当地ナンバー作ったぐらいやぞ 
 貴様は、ひとつミスを犯した相手を見た目で判断したことだ 
 普通に飲める温泉あるぞ 
 基本的に艦船の改装は武装モリモリ方向なので… 
 財前兄ちゃん… 
 原作だとまるまる一冊分だったはず 
 飲むもんじゃろ 
 黒潮シアン潮マゼンタ潮イエロー潮 
 東京の地盤ガバガバで草 
 ところで妹ちゃんはもう吸収されてるんですが 
 電動コケシじゃなくてもこれウィンウィンでは？ 
 東京都で一番高い山は西日本にあるどの山より高いマメな 
 加賀さんは重い 
 世田谷でカブトムシ捕まえたり出来るしな 
 タヌキなら皇居にも住んでるぞ 
 うせやろ？ 
 中破でバルンバルンよ 
 赤潮「忘れてもらっちゃ困るぜ」 
 レッド潮・・・赤潮はあるか 
 なんて綺麗な村なんだ… 
 重い女ずい 
 埋め立て地多いしね 
 国会にも何匹かいるな 
 何故朝のﾜｲは「帰りに買おう」という判断をしたのか 
 ライトシアン潮ください 
 地盤のこと言ったら大阪と名古屋が即死するから止めて差し上げろ 
 武装外すなんて初春型みたいにトチ狂った設計の産物か引退ご苦労さんでこれからは一線を退こうかどっちかだよなあ 
 TENNEN温泉とかだと飲んでみみたいな感じのとこあるぞ 
 やっぱりあの体型でこの重さ。身長はかなりあるんでしょうね。 
 欲しいもの全滅？ 
 飲泉所あるで 
 こマ？石鎚山より高いの？ 
 ２Pカラー潮ちゃんの話でしょうか 
 違うなお前の目的はついえた 
 つ「飲泉」 
 田舎って500メートルくらいで車使うよね何で? 
 トランスペアレントオキサイドレッド潮 
 艦娘が入った後の風呂のお湯を通販で販売普通の家庭なら200リットルあればええか 
  
 大井「浮気は許さんよ」たつた「浮気は許さんよ」あいのおもさ 
 飲泉でググれ 
 ｺﾞｸｺﾞﾞｸｺﾞｸ 
 何だろうＡＲＣＶよりも面白いんですけど 
 初代メダロットの悪ガキ三人組かな？ 
 そこに車があるからだよ 
 瑞鳳の温泉のみゅ？ 
 あとは戦局が厳しくなったらだな 
 アライさんもいそう 
 黒潮って太平洋側と日本海側どっちだっけか 
 今月入ってから大分老人の事故報道減ったけどメディアは別の話題でも探してるのかな 
 ブルー潮…魔性…たわわ…うっ頭が 
 二枚目のクマ的なやつ何者だっけ？ 
 雲取山　2017m石鎚山　1982m 
 え？普通に帰りに買えただろ？（田舎在住提督感 
 長崎空港に狸住んでなかったっけ？昔、｢狸にエサをあげないで｣的な看板を見た記憶があるんだが 
 太平洋側 
 東京の最高峰は2000ｍ超えてる西日本の山は2000ｍ越えてない 
 道東ならヒグマとこんにちわする可能性があるから 
 捕まり次第3000円で売られるからなぁアライさんは 
 パシフィック 
 甘いから 
 田舎で徒歩は不審者と思われる 
 ポーラのタペストリーは結構日が経っても残ってたからづほタペストリーが瞬殺されるとは思わなかったんや・・・ 
 ボン太くん 
 太平洋の南から来る潮てか日本海側のそういうアレ聞いたことないぞ 
 繁殖しすぎて価値下がってたっけ 
  
 おーぷんよ、（半年のPC修理から）私は帰ってきたあああ！ 
 パシフィックって太平洋だっけか 
 よーし、今日の晩御飯はハンバーガーだ！ 
 アライさん「やめるのだ！どうしてアライさん捕まえるのだ！」アライさん「ちょっと畑の野菜の根っこを全部掘り返して美味しそうなところだけ食べただけなのだ！」アライさん「人間の横暴なのだ！」 
 対馬海流があるやんか 
 日本海側はもっと普通の名前だけど小学生でちゃんと習ったはず 
 足立区だけはやめとけよ 
 アライさんの3000円は報酬でその後殺処分じゃなかったっけ 
 飲んだらアカン温泉を飲んだらアカン 
 おかえりー 
 つメルカリ 
 お帰り帰還記念に溶鉱炉しよ？ 
 確かにヒグマと遭遇する覚悟で歩く奴って不審者だよな...非常に納得した 
 はい処分 
 そうだよ、でも食うと美味いらしいよアライさんは 
 朝潮いないのか 
 フェネックはいくらで売れるの？ 
 づほ人気なめたらアカン艦これでもかなり上位やろ 
 慢心 
 対馬にねっとり後ろから襲われる扶桑(日本)姉様 
 アライグマがこんな事態になったこと…これも全部ラスカルって奴の仕業なんだ 
 対馬海流…（ｺﾞｸﾘ 
 でも東京って大阪に比べたら全然都会じゃないよね高いビルの高さとか広がり具合とか 
 魔性の潮ちゃんはいつか熱血正義の提督が悪い男たちを打ち倒して幸せに手を取り奪い去ってくれるんだよね；；　そうじゃなきゃ可哀相；； 
 上手にジビエにしたら大体のものは美味いのでは？ 
 クリアファイルをポップの下に置くなよもう完売したかと勘違いしたじゃないか 
 マズいと聞いたが？ 
 正直ポーラとづほって人気同じぐらいだと思ってた 
 戦後ソ連に寝取られた択捉ちゃん 
 アライさん何匹で淫魔札買えるの？ 
 アニメだけどシアンドッグがグレてイワノイから逃げる回でイワノイが「新しいパーツ買ってきたんだ！」と言って懲りずに射撃パーツ買ってきたのが物凄くモヤモヤする 
 ただいまおーぷん お隣の小学校からフリージアの合唱聞こえてほっかり 
 田舎に遠征したらどうよまだ半分はあるよ 
 半年間とかなにしたらそうなるねん 
 ラスカル最後まで見たやつは飼おうとは思わないはずなんだがなぁ 
 しっかしづほはかわ、傲慢さに磨きがかかってんなあ傲慢なづほから傲慢で強欲なづほにクラスチェンジした感ありゅ 
 ｷﾎﾞｳﾉﾊﾅｰｰ 
 通報そし 
 たぬきは臭い、猫は苦いらしいソースは戦時中中国言ってたじっちゃん 
 今リランカレベリングしてるんだけど特に疲労もなく潜水艦にmiss連発で倒せないことってザラ？ 
 なんやかんやで龍田改二に反応してくれたことはほんとうに安心した 
 あれどうなるの？ 
 半年のPC修理とか新調したほうが安いし早いだろ 
 は？うち大都会岡山だけど全部残ってるぞ？ 
 どうせ買えないから 
 野生に返す 
 思い出のPCなんでしょ 
 ふみ 
 ワイレベルの不幸提督になるとＰＣを修理に出してから治ってなくて再送するのがデフォ（これまで３回中３回再修理） 
 あれたぶん今回のポップの仕様じゃないかなどこの店もそういう置き方だったようなわかりずらいよね人間って都合の悪い部分は忘れるものよ 
 たてます 
 これがあかんのや！！！ 
 遅すぎたふみ 
 よろ 
 今回のコラボでも数々の傲慢っぷりでしたねぇ 
 半年待つ位なら安いスマホ買ったほうが早いじゃん… 
 そこそこ普通の終わり方で草ァ 
 野生に返すなんて可哀想！　私は最後まで買うわ！！なお 
 ハクメイとミコチにいたカピバラみたいな生物ってもしかしてヌートリアなんじゃなかろうか 
 よろ 
 ポップが裏返ってファイル取れなかったぞ 
 はい逮捕 
 スーパーブルーブラッドムーンとかヤーナムに帰りたくなるじゃないかよろ 
 飼いきれなくなって逃がす 
 地方民からするとさ、神奈川がズルすぎるなんやあのベストメンバー 
 メアドバレしてるし取りあえず略式死刑 
 よろ 
 うちの近所のローソン4件ほどまわったけど程よく減ってるのが2件あとちょっとで売り切れそうなのが1件まるで動いてないだろって状態で残ってるのが1件まあ地域によるんやろうな 
 寧ろ、賠償艦として赴任した幼気な幼女にその性技を以って内部崩壊させられる軍というのを読みたい 
 まあペット飼うなら猫が一番無難で賢い選択だよね 
 捨てぽいぬを拾って育てた時の人間への懐き度 
 男だけど女の子とレズセックスしたい 
 陣形間違えただけじゃねーの？ 
 学校へ行くためにラスカルを手放すラスカル自身もアライグマの気性が出始めてた 
 たちました【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25238隻目 
 間違えてない 
 づほは中性的だから一般受け良さそう 
 おつ 
 最低の飼い主だな。那珂ちゃんのファンやめます。 
 おつ 
 おつ 
 川崎国くりゅ？  昔住んでたけどええ所やで、ナイフの扱いさえうまけりゃ 
 つよそう 
 乙 
 おつ 
 うちのPC-98、win95搭載機みたいなもんかもはや使いみちもなにもないけど起動音を聞くために半年に一度電源入れて切られる 
 対潜装備し忘れてたとか 
 軽空母で一番犯したい艦娘って？ 
 十の位：ちゃんとお世話するから犬飼いたい！一の位；実際に世話をする度 
 なんだっけこれ押井作品だったの覚えてる 
 鈴谷 
 アクイラ 
 えぇ……飼い主の屑がこの野郎 
 これは人気者になりますわ昔はフワタイホウなんてのもいてだな 
 それもないなあ 
 鈴谷 
 正しくは壊れてから半年かも（修理は二ヶ月くらい）溶鉱炉新しく追加された艦おる？ 
 やめてくれ俺の海上突入のトラウマ抉るのはやめてくれ 
 アイオワが追加されたぞ 
 れでぃ… 
 駅の西東と、川崎大師と工業地帯と川崎だけで濃いよね 
 おっきいのが好きかちっさいのが好きかで変わる 
 深海提督「余の深海艦が……！　地上への道筋が……！！　お、お前は、あの吹雪なのか？　余が、この深海勢力を築く前……　75年も前に、暗き水の底へ沈んでいった、あの吹雪なのか！？　あの時、果たせなかった任務を、我ら相手に果たすというのか！！？」『……………………』「グ、ウァァァォォォォォオオオオ…………！」『吹雪より、本部へ。任務、完了――――」 
 運悪かっただけやで多分 
 エロ画像データは？ 
 神威サラトガ 
 今は武蔵確率UP中だぞ 
 アイオワとサラトガくらいしか 
 「人狼」押井作品だけど押井じゃないからそれなりに高評価の作品 
 うさぎとモルモットはいいぞ。かわいいし甘噛みできる 
 6ヶ月って言うとサラが追加されたのはギリギリ知らないかな？ 
 ファインディングニモ見てクマノミ飼うようなのもいるしねえ 
 今日30p以上雪降ってる気がする 
 よくお世話になるわ川崎国 
 武蔵が建造アップ中くらい冬もレイテかつ大規模決戦 
 JIN-ROH押井は監督してないから初心者にも安心 
 内気とか勝気みたいなキャラは結構しるのになんで鈴谷みたいなキャラは鈴谷しかいないの？ 
  
 うさぎは痛かった 
 まぁ、ブリードものだし 
 サンクス実写もあったよなそう言えば 
 装備は？ 
 ペットショップで買うと100万円ブリーダーから直接買うと60〜80万円と言われてる専門店で♂60万円 ♀75万円 ♂♀セット120万円で売られてたこともある二年位前狂犬病のチェックとかいろいろ必要なので大変なのだ 
 うーちゃん痛い 
 ハムスターも噛まれるとクッソ痛いよな 
 ブリドカット感が足りない 
 横浜、横須賀、鎌倉、湘南、箱根、川崎他の県なら代表取れるくらいポテンシャルある 
 み、三浦は… 
 風俗街か 
  1メートルの柵超えて脱走するぞ 
 MTG風に訳すと《真に蒼き血染めの月》紙レアなのか神レアなのか。 
 この前モモンガに噛まれて血出たしげっ歯類やばい 
 手加減をしらないやつだったのかなうちのは全然痛くなかった 
 どこかの国で食糧難だからウサギを配給したらペットにされてしまったって話がなかったっけ 
 ふれあいコーナーでカミツキガメちゃんとチューしてみよう！ 
 実際飼えるかかどうかは別として、飼いたい動物っている？ 
 その並びに川崎が違和感しかない 
 改鈴谷型 伊吹ご期待ください 
 戸塚は世界レベル 
 横浜って横浜県じゃなかったのか（東北ド田舎県民並感 
 湘南って鎌倉逗子葉山だよな？ 
 ちなみに余所の畑に被害(農作物の獣害)まで与えたぞ 
 マグロでも食ってろ 
 猫に涼月から貰ってすずって名付けたわ 
 瑞鶴クリアファイルにホワイト垂らしたりクリアー垂らしたりして精液漏れにしようとしてるけど上手くいかない 
 赤い眼鏡とケルベロスは覚悟しな…私は途中でまじで寝落ちした 
 雪風！指をかむのをやめなさい！ 
 ペンギン 
 おいおいおい 
 猫もしくは大型犬 
 べネズエラかな？あれはなんかいろいろ泣ける話だった 
 そうかぁ、ちょいちょいあるんだけど原因がわからずで悩んでた運なら仕方ないね…旗艦は四式２三式爆雷１、随伴は主砲とソナー１ 
 昔川崎で働いてたけどヤクザと右翼と総連とホオームレスと神奈川県警に気をつければ住みやすそうだったわ 
 ふくろう 
 犬を狩ったときの調教レベル-25  言うことを聞かない-50  主人を見たら怯えて隠れる-75  懐いていつも散歩に連れて行けという-100 バター犬として完璧に調教し終える。 
 朝潮飼いたい 
 さすがはウサギ 
 ごめん忘れてたけど準レギュラーじゃない？浦賀、横田、相模原ランク 
 横浜の地下鉄はクソダサネーミングがダメブルーライン（笑） 
 白露ぇ 
 本物ぶっかければ早いやろ 
 大型犬と猫 
 別名「声優映画」のモノクロ映画「紅い眼鏡」射撃シーンで予算使いすぎて残りが睡眠導入映画な「ケルベロス」さあどっちを観る 
 飼ってみたい動物チーターウォンバットエミュー 
 川崎は修羅の国だからなぁ 
 そら1メーターぐらいなら超えるわな 
 ライオン 
 準レ以下やろあんな糞田舎 
 狩るのか… 
 ありゃあ、とかいいだすぞ 
 知り合いの飼ってたうさぎが結構な強さで地団駄踏んでたのを見てちょっと怖かったのを思い出した 
 東武スカイツリーラインには敵うまい…… 
 自治体が殺処分0とか誇ってても民間へ丸投げしただけだからなぁ 
 東京の営団地下鉄の社名戻して欲しいわなんやねん「帝都高速度交通営団」って恰好良すぎやろ 
 精液柄プリントした透明フイルム使えば？ 
 つ　カピバラさん 
 え！？蒲田に？ 
 湘南と鎌倉はウケる層が別なんであえてわけた 
 ハムスター飼ってたけどガチで指噛まれて何度出血したか最後怖くて家族誰も近づかなかった 
  
 食糧難だからとつがいの食用ウサギを送ったら、それを食べておかわりを要求した国もあるぞ！ 
 もう帝都じゃないので… 
 キリトかな〜やっぱw 
 選択報酬・Ｄカップ・加賀さんが後輩になる・瑞鶴さんが主人公でアニメ化……究極の三択ずい…… 
 第2形態が！ 
  
 武蔵「東武線だの西武線だの、みんな本当に武蔵好きだよな////」ﾃﾚﾃﾚ 
 深海棲艦サイドの視点からストーリーが進むアニメもいつか見てみたいなだが、その前にまずは２期はよ 
 立ち上げた時にﾝﾃﾞゥﾙﾙﾚﾚﾚﾝ……ﾃﾝッ……ﾃﾝｯ……ﾃﾃﾃﾃﾃﾃﾝ……みたいな音なるのはPC98だっけ？ 
 堪忍して；； 
 レギュラー陣強すぎるせいや 
 猫に三日月から貰ってミカって名付けたい 
 ローソンコラボ、自宅周りのローソンより勤務先のローソンの方がグッズの減りが早いぞ…？妙だな… 
 これはヤバい。 
 浜風犯す 
 如月ちゃんにチョコ塗って舐めたい 
 そんなもん自称でいいんじゃ 
 これのもとになった生物てなんだっけ 
 いるな… 
  
 猫より犬派なお、犬も猫もアレルギーでダメな模様 
 全部あるけどとりあえず4/2/5/7でまわしてみますー 
 ラブカ 
 すまない。わからぬのや。おっさん 
 おーぷん民 
 草 
 金曜日雪だって…休みたいというか休む 
 えちごトキめき鉄道妙高はねうまラインあいの風とやま鉄道なんなのとりあえずひらがなにしとけばいいとでもおもってんの？ 
 チンコにチョコ塗って如月ちゃんになめさせた時 
 五月生まれだから猫にサツキってつけようとして嫁と大喧嘩になった思い出 
 さっき、メール来てるからなんだろうと思ったら先日話題になった比叡発見の中間報告だったでござる来月中には最終報告書出してくれるとのことだから楽しみだわ 
 埼京線が最強 
 ラブカじゃないの？知らんけど 
 おーぷん民はこんなに可愛くないよ 
 上司「駄目です」 
 すごい相性良さそう 
 誰かさPUBG好きな人おらん？ 
 ラブカ? 
 黒潮改二てマジ！？ 
 ここにおるで 
 は？赤羽線やろ 
 ないぞ(無慈悲) 
 種付けしたくなる画像 
 最終形態に比べてちゃちいなぁこっちのCGに予算使って最終形態ショボいよりいいんだろうけど 
 東武野田線のよくわからない別名にくらべたら 
 馬鹿みたいに横書き使いたがる奴よりかはマシだわ俺的に 
 Laブカふらんすさめ 
 さてはオスだな 
 せやけどそれは夢や 
 さいたま「ひらがなとかダッサｗｗ」 
  
 駅名で一番強そうなのって武蔵大和駅？ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜ 　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜ ﾆｬｰﾝ　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 メモリ増設しろ（先制回答） 
 毎日雪降ってて積雪量平年比150%くらいになってるのに休めないんですけど！ 
 首都圏最弱が何を言う埼京、京葉、武蔵野、外房は最弱四天王 
 改二で親潮になるよ、改三で阿賀野になる 
 青葉改二とかいう幻 
 だまされたな！　小僧！！ 
 ＵＳＡ駅 
 ああ、そうだDASHで知ったんだった 
 えちごトキめき鉄道　日本海ひすいライン(旧北陸本線)えちごトキめき鉄道　妙高はねうまライン(旧信越本線) 
 グラボは くわとろけーろくせんってのがいいよ 
 そういえば伝統ある銀行どうしが合併するとくっそダサいひらがなになるのはなんなんですかね 
 女の子だよ、あと生やすな 
 IRいしかわ鉄道がない。なんだよIRって・・・・ 
 雪国ってさ雪かきのときどうやって屋根の上登ってるの？ 
 アーバンパークラインとか地元じゃだれも呼んでないぞ 
 なぜ変えたし 
 おは試される大地の人 
 dGPUの増設かもしれん 
 うん十万飛びそう 
 無邪鬼｢ワイが造る夢と現実はどっちも変わらへんせやったら、夢の方がええですがな」 
 路線名が嫁の旧姓で路線名の駅の隣駅が俺の苗字とかすごくね？ 
 きっぷ使えなくなったのクソ。 
 Bismarck Drei「私なんて……っ！　私なんて改すらないまま、無印のBismarck Dreiとして今日まで……ッッ！」 
 UFJ「せやろか」 
 なんで東武線って横文字使いたがるの小池百合子なの 
 帰宅おーぷん今日は5-4周回さぼるから楽でち 
 埼玉はすぐそういうことする 
 賭博場だぞ 
 むしろ限定グラが来たがために改二の可能性が無くなったまである 
 あんがとｗえっと全然関係ないんやけどさPUBGみたいなパクリゲーで、銃器とかじゃなくて異能バトルするやつってあったりする？ 
 梯子意外でどうやって上る気だ？ 
 東武アーバンパークラインが最強なんだよなぁ 
 武蔵野は暴風壁ができてからまだマシになった。なお京葉に足を引っ張られ死ぬ模様 
 正直あのバーさん日本語が分からないんだろうなあと思ってる 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 11 秒11 秒前その他「艦これ」運営鎮守府＆歴史ある百貨店【三越】さんでお贈りする「艦これ」五周年を記念コラボ展開、いよいよその前段作戦のご案内を開始です！今回は男性提督向けは装いの上から下まで！また女性提督向けも拡充！厳選チョコもぜひ！来週【2/7(水)】より開幕予定です！ …#艦これ 
 これは…？ 
 つまり、嫁に後ろから貫かれるのが希望なんですね。 
 知事が知事なら都民も都民 
 伊勢崎線、野田線のままでよかった。 
 都会公園線…うーんこの 
 同じ道内なのに札幌行ったら全然雪がなくて腹立ちますよ 
 おめタウい 
 たういおめ 
 横文字の何が嫌なん？ 
 おめたうい 
 北海道なら外壁に梯子付いてる 
 ぐんくつの音が聞こえる集団のテロに会うから・・・ 
 雪が屋根と同じくらいまで積もってるとか… 
 なぜかビス子は三段階改造を忘れていて、半年ぐらいツヴァイで過ごした思い出がある 
 あの婆さんの答弁のコピペ読んだら言ってること全部すっからかんで草 
 財布復活してるやん前買ったのに 
 女性提督向け？だれか生えちゃうの？ 
 あああああ 
 壁蹴りジャンプは道民の必須技能ゾ（大嘘） 
  
 まあ、横文字の概念が日本語で説明すると冗長になるってのはあるからね 
 東武線がカタカナなのは海外からのお客様に対応しているのだ 
 大阪地下鉄も大阪メトロだしな 
 前段作戦だと・・・！？ 
 【速報】敷波チョコで無事死亡 
 ナナメ教徒なんだろ多分 
 日本語のほうが簡潔に表現できるのに横文字を使いたがるという意識他界系なところ 
 聞いたことないけど探せばある…かも？どの程度PUBG要素があるかによるだろうけど 
 トラベルケース欲しい 
  
 好きな人にパクリゲーの事聞くのか… 
 これは…… 
 俺はタウイの子！仮面ライダーブラァッ！アールェッ！バイオッ！ライダァー！（「・ω・）「 
 やっぱりバッドエンドにしてもシナリオにしても初代の面白さは格別だわ 
 なにこれ提督を殺しにかかってるの？ 
 ぐつぐつの音に見えた 
 成仏（おめ） 
 まぁメトロって言葉にはロマンがあるからねしょうがないね 
 三越の価格帯高等しすぎいいい 
 黒潮敷浪という幼馴染したい艦娘２トップ 
 女性提督が実在するか確認しに三越に行くのもアリか 
 黒潮と敷波とか提督を殺しに来ている 
 そんなクソダサネーム初めて聞いたわ嘘つくなよ 
 いやごめんそういうのあるんだったらやってみたいなと思ってｗ 
 画像がないからまだどうするかの判断はつかないな牛刀　「鳳翔」牛刀　「鳳翔」牛刀　「鳳翔」 
 キャミソール…これはつまり・・・ 
 ｳｯ 
 慣れ親しんできたものが気取った感じに変わっちゃうことかな…… 
 大阪市営地下鉄の中に一人だけ無能がいまーすｗｗｗ 
 牛刀！！ 
 ふぁあああああああああああああああああああああああああああああ 
 日本語が不自由な奴の言い訳っぽい 
 コマちゃんのチョコ欲しい・・・ 
 なんやろこれデザイン怖くてええなーと思って詳細気になって画像検索したけどこれゴジラなのか（困惑） 
 これはｳｯｸﾛｼ病待った無しですわ… 
 「艦これ」コラボ限定特製エーデルワイス　牛刀　「鳳翔」model？？？？ 
 さすがオシャレ最前線コマちゃん 
 コマちゃんのオマンコにチョコを入れて溶けたホットチョコを舐めたいって？ 
 うおおおおおおおおお 
 ほれ、変わるぞ 
 うぼお！！！貴い 
 敷波かわいい 
 ヘリオス酒造の泡盛あるのか 
 早くシンゴジラをレンタルしてきて見るんだ 
 比叡と磯風がいないからやり直し 
 そうでもないぞ？ 
 牛刀…？チンギスハンの騎馬部隊でも編成するつもりか！？ 
 コマン子がローソンバイトすっ飛ばしていきなり三越いってやがる三越へ行くためにはローソンで下積みをする、そのはずじゃなかったんですか鹿島さん！ 
 コマちゃんもっと背が高いと思ってた 
 コマちゃああああああああああああん 
 ｍあろーん 
 ワンこれ 
 バレンタイン 
 キス 
 黒潮 
 筆下ろしして欲しい神風型 
 黒潮 
 ﾜｶﾊﾞﾀﾞ 
 ワンこれ 
 巨乳＝有能という価値観の鎮守府 
  
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25235隻目過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6大本営HP　大本営twitter　攻略Wiki　まったりスレ 69隻目 愚痴スレ　9隻目 懺悔スレ　艦これアーケード 182隻目　艦これ改 8隻目 艦これ 新任提督スレ part60 初めての提督はおーぷんwikiを参照→艦娘、装備一覧テンプレ　ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。を踏んだ方がスレ立て宣言をしてから立ててください。 スレ立てができなかった場合は次の人を指名、いなくなった場合は 立てられる人が宣言してから立ててください。  
 おつ 
 おつケジメ？ 
 おつこれはつまり999がお題でOK？ 
 おつケジメ？ 
 おつケジメ 
 おつケジメ 
 微妙にデカいブスｗｗｗ 
 おつ 
 溶鉱炉を用意しろ 
 おつよし。疑う余地もなくけじめだな！！ 
 わあい溶鉱炉あかり溶鉱炉大好き 
 乙ﾋｬｯﾊｰ! 
 999 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/31(水)16:38:32 ID:toZ ×ずいかつこれでいい？異論ある人は名乗り出てから海防艦とエッチしてください 
 おつだれ？蓋開いたの？ 
 おつは？もう一度言ってみ？ 
 ID:vix出てこいやぁ 
 まぁ普通…普通じゃない？ 
 ALL7000でいいぞ 
 何でランダムで遊んでるときに1000取れちゃうねんしかも初1000やぞくそが 
 前正解 
 異議あり！(ﾇﾌﾟﾇﾌﾟ 
 いいぞ！！！ずいかつにしよう！！！ 
 乙いまから溶鉱炉で彼女出すってよ 
 もつケ・ジ・メ！ケ・ジ・メ！ケ・ジ・メ！ 
 わかってるな？ 
 いたぞぉ！ 
  
 俺の彼女だよ。 
 つ物欲センサーそれはそうと…ね、ね？ 
 おねえちゃんちっちゃくなっちゃったっぽい！夕立ってはしゃぐけど暴力とかはふるってこなさそう 
 わかったから早く 
 さて、溶鉱炉が回っているのを見ながらウィスキー飲もうかな 
 おまえがやりたいだけだろうが！！　そんな事より溶鉱炉だ！　前スレ1000を引っ張り出せ！ 
 暇だろ？溶鉱炉しようや 
 瑞鶴のクリアファイルにホワイト落としてみた。クリアー落としたらもっと良さそう。持ってないけど 
 じゃれてるつもりで噛みつかれるぞ 
 溶鉱炉^^ 
 見た目-25　巨乳美人-50　ガチムチアニキ-75　並乳普通顔-100　オスブタ 
 なんかいろんなことの始まり 
 3-5と4-5今からでも間に合うかしら 
 こんど顔面偏差値34の女紹介してやるから元気出せ 
 逮捕 
 ていうかずっと上げてる奴そろそろ下げない？どっちでもいいっちゃいいんだけど 
 普通に余裕だろ 
 下位10％位かでもそれでもいっかな 
 次のお題もうこれでいいわ 
 ×巨乳美人〇巨人 
 アラサー資格無しバイト暮らし童貞の僕に彼女が出来た時の彼女の目的-25　性格・趣味が合った-50　童貞をからかいたい-75　特殊な性的嗜好があり性奴隷が欲しかった-100 結婚後の保険金殺人 
 瑞鶴のあのセーターのワンピ。あれだけで着ているならば姉と同じ淫乱な幹事するけどあの下にショートなパンツ履いているならばエッチなかんじがするのでよいです。 
 よっしゃやるわ 
 いいからおまえは溶鉱炉をし前９９９のオレにあやまれ 
 すんません勘弁してくださいなんでも白雪アプリ版のスクショってどうやってとるんでしょうか 
 下げてもいっちゃん上にいるしね大概 
 どSか 
 スマホによって違うだろ 
 レベルを確認しておくか 
 ９９９アピうっざｗｗｗｗｗｗｗｗｗ１０００取れなかった無能↓大型建造を要求する！ 
 電源ボタン長押し 
  
 普通にスマホのやり方が 
 数字が大きいほどＭ 
 ｯｼｬｵﾗｧ!を思い出す流れ 
 誰だこのブス 
 機種ごとに違う大体ボリューム下と電源同時長押し 
  
 便乗。金剛型が結婚する目的。-25　性格・趣味が合った-50　童貞をからかいたい-75　特殊な性的嗜好があり性奴隷が欲しかった-100 結婚後の保険金殺人 
 機種によるけどどれか2つのボタン長押しとかが多い 
 落ち着けよ。いいからおっぱいスレだよココ画像張らないでクレクレする奴はほっとけ 
 電源+↓怨霊 
 お前の来世だよ 
 可愛さ 
  
 怨霊！？ 
 艦これってさ巨乳と貧乳どっちが多いんだろうか 
 怨霊調伏できるスマホとか便利すぎねえ 
 カメラアプリで画面を撮ればいいだろ 
 敷浪含めて全員残念 
 マゾ　　　　　　　　　　サド0　　　　　　　　　　　100瑞鶴はぜったい６０とかその辺だぞ！ 
 さすが提督ラブ勢 
 でも空母で１番可愛いのは瑞鶴だよね 
 アプリ起動してない時と同じやり方でできるはず多分その機種のヘルプとかに載ってる 
 さつきちゃんをおかあさんにする！！！さつきちゃんをおかあさんにする！！！！！ 
 うーんこの雌豚姉妹。　じゃあ俺のオナホ貸してくるから 
 金剛と榛名以外碌な理由じゃないな 
 おまえはよく分かってる 
 阻止 
  
 ああっ！加賀さんのおまんこに俺のちんぽが！！！！ 
 子供の頃のアークロイヤルみたい 
 葛城に決まってんだろ 
 おまえんちおばけやーしき！ 
 艦種の割に小さい娘は少ないような艦種の割に大きい子は駆逐艦にたくさんいるけど 
 要らんことするから… 
 だいたいあってる 
 葛城ですか（笑） 
 榛名ってウス=イホンで意外とパイズリ多いよねあんまり胸大きいようには見えないのに 
 ひでぇ1000だこと「機種 スクショ」で検索かければ出るじゃろ 
 加賀さんなんだよなあ 
 生き延びられる確率 
  
 カンタァ！ 
 でかくてちっこいマックス 
 ガ、ガンダァァァァァァァム！！ 
  
  
 たまに一番かわいいキャラをひたすら避けて２番手３番手を好きになり続ける奴いるけど無意識に自分と釣り合わない選択肢を避ける意識が働いてそう僕なんだけど 
 よっしゃ！!randomでまけたやつが電探レシピ回す遊びをしようアタリがでるまでだからな 
 そうだな 
 わあい、バケツいっぱいあかりバケツだいすき！ 
 （パキィン） 
 エッチな臭いを嗅がさんってか 
 大丈夫だ、安心しろオレの空母好きランキングは１位瑞鶴、２位葛城だ 
 ごめんなさいやり直しいいっすか 
  
 かわいい＝好きとは限らないからね、仕方ないね 
 榛名は爆乳でも大丈夫です 
 だめ＾＾ 
 空母さいかわにして俺の彼女 
 連敗で資材なくなっちゃ＾〜う 
 だーめ? 
 だめです 
 みんな飽きたみたいだしもらっていくか 
 お前の彼女今オレの後ろで腰ふってるよ 
 巻雲あざとい。ちょうあざとい 
 なぜ目の前の箱でググろうとすらしないのかね。脳ミソウジでも沸いてるんだろうかね? 
 そし 
 サラシで押さえてるだけだぞ中破させればわかる 
  
 阻止お前のIDプリズナーやんけ 
 どれをもらっていくんですか 
 これ覚えているぞ！　伊8だ！ 
 こういうロングニットって下がそのままパンツなのかと思ってたらホットパンツだったりするから侮れない 
  
 接戦すぎやろ 
 ぐぐらないで色々聞けるおーぷんの空気珍しいよな 
 ツインテ許せるのは駆逐艦までだよね？ 
 今時ブルマで喜ぶのっておっさんくらいでは・・・ 
 いすゞ「…」 
 … 
 ツインテ結構多いぞ・・・ 
 正解 
 史実の写真って結局艦の特徴じゃなくて写真ごと覚えちゃうよね 
 あ 
 最高レア1%のガチャって闇だと思う？ 
 聞かれた側がぐぐることもよくある 
 レベル低すぎやろ・・・ 
 ふぁーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 じゃぁググらず聞くぞおまえらのパンツの色は何色だ？ 
 ざっこｗコミュ抜けるわｗ 
 まわせよ 
 ねぇ？　ちょっとまって？　どういうこと？ 
 でも髪の毛の話は... 
 さあ回そうか 
 赤 
 クソ雑魚ナメクジが現れたと聞いて 
 だまれ。さっさとまわせ３２でるまでな 
 負けるなんて( ´,_ゝ｀) 
 よわい(確信 
 あれ？なんかマックスが可愛く見えてきた俺の嫁はアークロイヤルなのに…！ 
 確認したけど赤のチェックだった水色のほうはうんこ色になってきたから変え時だよな・・・ 
 ぶっちゃけ年齢より顔次第だぞ声優とかイベントでよく自分の演じるキャラと同じ髪型にするじゃん 
 2/101引くとはたまげたなぁ 
 この朝潮エロすぎるなちょっと朝潮のお尻揉みしだいてくる 
 ハゲやチビは遺伝の問題もあるから仕方ないよねだけどデブてめーはダメだ 
 オレクソ雑魚ナメクジだから朝潮のおまんこなめる 
 （うわ。こいつ強気だよ…） 
 ｼｬｰ!ｼｬｰ!ｼｬｰ!（威嚇） 
 ？!randomって１００までの数字しか無いわけだが？算数もできないの？１から１００までで１００。　それと０で１０１だぞ。１０１あるじゃないか。 
 思ったよりデカかった 
 ビスマルク狂いさんですか（笑） 
 ちんちん♪ちんちん♪涼月ちんちん♪ 
 パンツの色答えてくれた提督の中に一人でも女の子がいる確率 
 デブも遺伝の問題もあるんじゃないですかね 
 お？１出した人がなーに言ってるんですかねえ 
 妥当だな 
  
 夢もちぼーもない 
 さっちんちん症候群さっちんぽ♪ 
 提督と言う名のホモ 
 ステージ5-4ビッグクソザコナメクジのとりで 
 ザコの分際でザコいじめてるんじゃねえよ 
 お前のIDアサルトライフルやんけ 
 デブは痩せられるやろチビとハゲはもうどうしようもない 
 みんな。じゃあな。３２出たらもどってくるぜ。 
 ワキガは？ 
 おはおーぷん何スレ？ 
 汗かいたので大鳳ママとお風呂入ってくるね 
 バイク 
 フラタ「油断してるとやっちゃうよ？」 
 オレと瑞鶴がラブラブのスレ 
 妥当だとー！？wwwwwww 
 ワキガも手術でなんとかというか身近な人にワキガがいないからよくわからん 
 俺は今でもサバンナシマシマオオナメクジ好きだよ 
 瑞鶴の姉妹の妹のほう 
  
 ちびは身長伸ばす美容整形があるしハゲは植毛があるでしょ！ 
  
 ワイも遺伝で瑞鶴犯す病だから瑞鶴犯すね 
 前1000が溶鉱炉するのを艶かしく待ちわびるスレ 
 フラリ「行かせねえよ？」 
 初月、涼月と3pしてくる。 
 打倒するわ 
 国産カルビ安楽亭の店長が凄いワキガでさ超臭かったよ 
 知り合いレベルっすね俺と葛城のラブラブっぷりをみろ 
  
 かーがさん！今日は晩御飯ハンバーグだからね！ 
 植毛は毛穴が空いてないとできないんやで……埋まってたらお断りされる 
 おぉ 
 遺伝なら一族郎党皆殺しにしないとあかんなあ？ 
 ワキガってひどい人だと目が痛くなるくらい強烈な人いるよね… 
 コンボで強いボスたおす友軍イベ効率よくボスを倒すにはどうしたらいいのでしょう？ 集合時間決めて、みんなでコンボつないでいくのがいいのかな 1.部隊で一番火力の有る奴が小隊攻撃でボス沸かせる 2.消費無し5倍撃は温存 3.部隊内で火力の低い奴から1時間かけて1コンボづつ繋げる 4.コンボ伸びたら2で温存した消費無し5倍撃で削る 5.ボス倒す 6.1に戻って小隊攻撃  
 やるやんけまあオレの本命は大鳳だしな 
 返事がないただの屍のようだ 
  
 痩せられることと遺伝の問題もある事と何の関係があるんや…… 
 そういえばさ艦これ２部っていつからなん？ 
 好みだけど弱いキャラと好みじゃないけど強いキャラどっちか選ぶならどっち？ 
 かわいい画像ください 
 太りやすい家系だから苦労するわ〜(お菓子ボリボリジュースごくごく 
 (*´ω｀*)きゃわわ 
 アンク「タカ！クジャク！コンドル！」 
 勝利して祖霊に感謝から一転地獄に叩き落されるリザードマンさんたちに合唱 
 これ絵師だれだっけ？ 
  
  
 おいおいおい死んだわこいつ 
 動物ひっくり返すと気絶する仕組みって解明されたんだっけ 
 武田弘光 
 用途による 
 くっそ好みエロに溺れすぎて逆にこういう絵の方が抜ける 
 遺伝によって運命が決まってるのと、食生活や運動に気を付けてればどうにでもなるものを一緒にしてはいけない 
  
 今期みるアニメがりゅうおうのおしごととオーバーロードUしか無くて困ってる 
  
 コリスさんかわいくない...かわいい ありがと 
 太りにくい家系だから苦労しないわ〜（お菓子ごくごくジュースぼりぼり 
 まってまってまいてつがpsvrで出るとかどうなってるのじゃぽーね 
  
 チビは遺伝じゃないじゃん 
  
 トカゲアニメやん 
 なんでやトカゲのヒロイン雨宮天さんやぞ 
 そういやオバロ二期どうなん？　面白い？ 
 遺伝やろ 
 IDが加賀さんのバストサイズかな？ 
  
 天ちゃんってトカゲやったり蛇やったりしてるよね 
 話好き5話でトカゲ蹂躙するんでもっと好きｗ 
  
 ハゲは遺伝する。デブも遺伝する。 
 キリングバイツ…見て 
 お前らタペストリー作った？今から作るんだけど前回のポーラは失敗したのよね 
  
 どやぁ 
 あ、コリスさんか可愛いよねぇ（清霜と武蔵しかあんま知らない） 
 (内容が内容な殺すとか言うと通報案件になるぞ) 
 100位とのポイント差が300か2群安全圏だとは思うが軽く走っとくか 
 湯婆婆「秋月・照月・涼月・初月というのかい？贅沢な名だね・・・」湯婆婆「今からお前の名は秋・照・涼・初だ。いいかい？秋・照・涼・初だよ返事をするんだ！」 
 ビートレスだっけ？ 
 クソアニメがあるだろ？ 
 待て可愛くない艦娘なんているのだろうか？ 
 習慣によるところも大きいよく食ってよく寝てたうちの弟だけ180↑あるわ 
 敷波以外… 
 浜風犯すも遺伝する 
 ２つ押し入れの中へ 
 全員 
 ええぞ... ええぞ...おさかな鎮守府大好ききたない 
 おしいね 
  
 浜風を犯したい欲求 
 マジレスするとみんな可愛いなのになぜか全裸徘徊脱糞してることになってる俺の嫁(´・ω・｀) 
 つ秋雲、涼風、初雪 
 「通報した」って発言も脅迫罪だから訴えられたら負けるってさっきおーぷんで聞いた 
 トカゲのラブコメ 
 美人 
 このタペストリーのづほってスカートめくりたくなる衝動に駆られるな 
 ドンドコ眼鏡真面目っ子ですか（笑） 
 大淀かな？ 
 全裸徘徊脱糞って時雨？同人誌運ないよね 
 可愛さレベル 
 可愛さ。 
 トカゲが孕む 
 通報したって言ったとき訴えるぞって言われるのも脅迫罪？ 
 贅沢言わないから加賀さんみたいな人と結婚したい 
 まあエロよりシナリオ重視の作品やしと思いながらプレスリリース見たらマイクロビキニ着たハチロクの抱き枕が特典になってて頭痛してきた 
 あれ正式名ぽぽてぽぱっくだっけ？ぽぷてぴぽっくだっけ？段々訳が分からなくなって来た 
  
 みんな冗談でケラケラ笑ってたらマジなやつ来てうわぁ・・・ってなってるやつじゃん 
 だいたい提督を犯すか犯されてるかだよな 
 小さいのが大きくなれる要素として恵まれた環境はあれど元々大きくなれる素質のあるやつが同じような環境にいれば更に大きくなれるやろ 
 オレこいつだけは嫌いだわっていうのが艦これには確かにいないな（敵も含めて） 
 今夜晴れ渡り月食が見られる確率 
 でもメガネなければ人気出てただろうって子はいそうだよね 
 中枢棲姫vs魔神柱勝った方が我々の敵になるだけです 
 どうなったんだろ？スレ監視されてるの？ 
 特徴上げて嫁を当てられたら負け腹黒眼鏡 
 僕はナ級が嫌いです 
 逆もある 
 時雨の露出狂本とかNTR本多くない？ｶﾅｼｲｶﾅｼｲ…… 
 全裸徘徊脱糞ストーカー時雨とな 
 ヲでもツでもレでもないのは初めて聞いた 
 電「人類も深海棲艦も皆殺しにすれば戦争もなくなると思うのです」 
 香取とかな 
 歩道に突っ込むだけだからなあ。誰かを跳ねるって書いてないからたぶん警察さんスルーじゃね？ 
 ぶっちゃけｯ級レ級可愛いから好き 
 ツ「許された」 
 うちの嫁も殴られるし殴った側好きな人達は日馬富士擁護してる人達みたいな理論振りかざしてくるし 
 ビオランテ観たくなってきた 
 時雨ヤンデレ本も多いぞ 
 実際ナを駆逐って言い張るのはもう滅茶苦茶な気がする鬼姫なら分かるけど。ってか駆逐姫ちゃん火力60くらいなのに 
 ツ級｢//｣ 
 よかった浜風おかすはいまのところセーフで 
 ヲっきゅんはかわいいじゃん？ツーも仮面の中はかわいいじゃん？レの字はかわいいじゃん？ナ？ 
 香取さんは、学校の仕事終わって家に帰ってビールを晩酌ですっごい飲んで酔っぱらって鹿島に電話するようなそんな３０歳っぽさが好き 
 デブと一緒じゃねーか 
 文脈によっては脅迫になることもあるね 
 うちの嫁はソ連軍人にレイプされるし…… 
 俺が言いたいのは同じ環境と習慣なら遺伝で差が付くってことやデブは太りやすいってのがわかってるなら努力でどうにでもできるやろ身長はその限りではないし、ハゲは言わずもがな 
 さす淀大淀を通して大本営と繋がりを持ちたい。ついでに大淀とも繋がりたい 
 言葉狩りやんけ！ 
 鹿島みたいな男に人気な奴への好感度 
 サイカワはネ級だろ。アイツ絶対援交して集積に小遣い渡してるわ 
 このかわいい後ろ足は間違いなく駆逐のそれだな！ところでお前どうやって泳ぐのさ 
 大淀さんはやっぱり素敵な奥さんだよな 
 ナ級ってさ赤いニ級と比べてもどう考えても昼に駆逐艦の攻撃では落ちないよね 
 ケジメ画像うpに手こずったけど出来てるかな？ 
 うむ 
 ナが軽巡じゃない要素ってどこだろうな 
 通報するぞ＝止めないと通報するぞって意味だからやっぱり脅迫なんすねー 
 ムカつくけど嫌いにはなれない 
 んーおしい。　ボーキサイト２万くらい動いてるからたぶん250X2万で５００万回は回してると思う 
 でも睦月にアイアンクローかましてたぞ。 
 春風ちゃん犯すね止めてみろよ脅迫になるぞ！ 
 カマ掘り♂提督お疲れっス 
 よくやった、を犯していいぞ 
 それが本当に嫌火力が高いのはまだ良いとしてこっちの駆逐で殴ってもしんどいのがツラい。殴りあわせて欲しいナ級の耐久は正直基地航空隊を使ったボス戦での壁役を前提としてるように思える 
 誠意を見せてくださいとか、ヤクザ屋さんやその威を借りる方々が使いすぎたからねえ 
 まだできるな 
 なんJばりの謎計算やめれw 
 言葉狩りの男！ 
 おーぷん民は算数ができない 
 また３３だ。マイナス１してくれればなあ。 
 と14号はやたら出るよなそして処分に困る 
 おーぷん民は計算も出来なくて字も読めない一体何が出来るんだろう 
 浜風犯すこと 
 浜風犯す 
 浜風犯す。 
  
 33ってよく出る数字だよな野球とかにもさ 
 やったぜ。もう何十回まわしたかわからんけど資材がすごいことになってる 
 睦月がわがままだからだろう 
  
 三人はどういった集まりなんだっけ？ 
 ケジメで誠意を見せろはセーフ？ 
 ネットを見てゲラゲラ笑うことが出来るゾ 
 号とかいうゴミから13号に変換する任務マジでほしいというか13号なんでこんな入手難易度高いんや 
 お前らが持ってる1番お気に入りの画像が見たい 
 IDがVやねん！ 
 【悲報】丸山くがねちゃん（11歳）モンハン始める13巻は今年の冬ですねこりゃｗ 
  
 これ作るのに使うでちよ！！ 
 仕事中の大淀を突然押し倒してセックス！ 
  
 やはり殴らないと判らないやつは世の中にはおるんや・・暴力こそ正義力こそパワーなんや・・ 
 可愛い！こんなことしちゃうぞ、グフフ 
 出るまで回そうと思ったけどおもえば32号より33号が欲しかったのと来月からのEOとイベントを考えて倉庫一杯で終わり。意外とでないもんやな 
 わーい！バーナー！おじさんバーナー大好き！！（バシー連続五回目） 
 俺の嫁に如何わしい真似をする奴は許さない 
 14年位に電探レシピ800回くらい回したメモが残ってるけど100回くらいでは結構偏るけど最終的には割と各種平たい確率に収束したわ 
 にゃしいって言わないしな。 
 冗談が通報されて　それをもっと叩こうとしてコピペする人が登場。IDを検索してみたところ平日なのに１日中おーぷんやってる　あっ（察し） 
 武蔵建造率UPって2/5までかな？流石にもう武蔵しない提督はおらんやろうけどな 
 黒幕可愛いよ黒幕 
 血涙流してそう 
 芸者ガンダムニキの霞漫画好き 
  
 武蔵するってなんですか？ 
 鋼材が27万切って震える 
 時雨ヤンデレ本のサークルが夏コミのカットを・艦これ・FGO・アズレンのどれにするか投票させてたけど何でよりにもよってその選択肢なんだよと思ったわ 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小            壊れるほど愛しても        　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ           3/1も伝わらないっぽい！             　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
  
 おまんこするか！ 
  
 ムサい？ 
 さらしは用意した武蔵してくれ 
 ハゲも一応やると良い事はあるけどな…頭丁寧に洗うとかストレス貯めないようにするとか 
 倍伝わってるんだよなあ 
 残念じゃあ大淀はいいや、代わりに明石とセックスしてくるわ 
 地獄のアイオワ掘りのために資材オール30万ためなきゃ 
 一番右のどうしてこうなった感… 
 倍率高くなり過ぎじゃない？ 
 じつはね。３３号今日出た２本が全てなの。はじめて３３号を手に入れたの。嬉しかったの。ゴミって言われてしょんぼりしたの。わかる？この相手にデッキを見られたときに「えｗｗなんでこんなゴミカードいれてんの？」みたいな事言われる気持ち誤ってよ！謝れ！誠意を見せて陽炎型駆逐艦を犯せ！ 
 倍は草 
 どうだ！司令部の老人たちより俺のチンポの方がデカイだろう？淀ちゃんの腰をつかんでガンガン責めたい 
 そういえば夕立が口枷監禁されてる画像見たな最近 
 基地航空が送れるところや、送るであろうところにしか出ないならいいんだけどね 
 そういえばこの前の大雪の日にバイト先で粉雪流れてたけどあの曲誰が決めてんだ 
 あー瑞鳳犯す 
  
 フモの改修・・・？ 
 ユーセンはリクエストがメインでは？ 
 そりゃ染色したり雑に扱うようなわざわざ髪の毛にダメージを与えるような事を控えればマシになるわな 
 うわー雲龍犯しちゃった 
 親潮のほうが日本人ぽさがありゅきっと朝潮は関東ではなくもっと上の方の人なんだろうな！ 
 ガチでそれに当てはまるのって某国の黒電話ぐらいしか浮かばんわね 
 キリッ 
 会社のロビーでクリスマスにチキンライス流れてて、意地でもラブソング流さない気概が伝わってきた 
 開発で出にくい装備ってほかにあんの？流星とか？ 
 吹雪でもスマホで流せば？ 
 バーナー20ぐらい消費するウィークリー任務が欲しい 
 安部する　みたいなもんだよ 
 えｒｒｒｒｒｒｒ 
 あーだめだめえっちすぎます 
 こなぁぁぁぁあああああああああああああああああああああああああああああああああああ 
 俺の主砲を佐渡ちゃんのおまんまんに入れたけどスカスカで行為できなかったよ 
 陸戦 
 朝潮↓親潮↓かみなりのいし↓榛名 
 阿賀野ってよく見たらおっぱいめっちゃでかいよなもしかして雲龍クラスなんじゃない？ 
 ピンサロってなんでち？(無知) 
 号は支援艦隊の駆逐に3個積むから3X4隻分あってもごみじゃないよ？ 
 予想通りだが「〇〇が出るるまで回せ！」とかのネタは出る頃にはネタが流れて誰も相手にされんので、無駄なんやで？ 
 浜風押す 
 GFCS「ウマー」 
 阿賀野みたいなソープ嬢に会いたい 
  
 ドラクエ4のボスでち 
 あまつん…やっぱり 
 （・・・・でもちょっといそうだよな） 
 むさしす・る【武蔵する／武蔵擦る】［動ラ五（四）］１ 武蔵を思ってチンポを擦る。武蔵をおかずにオナニーする。「今日は5回も武蔵すってしまったよ」 
 かざぐるまの回る速度 
  
 あまつん…… 
 入るとこ見られるとピンチになるサービス店でち 
 足柄さんもそうだけど武部殿もリアルにいたら絶対モテるタイプなのにどうして喪女キャラにされてしまうのか 
 そう言えばノブヨシ侍氏の武蔵漫画ってどうなるんだろあそこ脳筋とニートとフリーダムしかいないから今から嫌な予感しかしない 
 あきつ嫁とは珍しい 
 ピンクなサロンってことで。　ベンチに座って待ってると女の子が来て下半身をマッサージしてくれるらしいところ。テコキ風俗だな！ 
 朝潮がこんなにでかくなるのか 
 俺のIDがアイフォンじゃん 
  
 おまえらなら分かると思うけど泣き喚いて夕雲に「仕方ないでちゅねぇ」とか言われながらオムツかえてもらいたい願望あるよな？ 
 怪文書がね… 
 必死過ぎるところもそうだが、世話焼きが過ぎて、自分を最後にしちゃうところとかよくない 
 ない 
 ねぇよ死ね 
 普通にある 
 りゅうおうのお仕事で金髪の子めっちゃ可愛いし声いいなぁ… 
 電探は今の所なくても困ってないから全然レシピ回したことないや 
 微塵もないです 
 体感では紫電改二 
 それはない夕雲に耳かきしてほしいとかならあるすごくある 
 ありません 
 でも風俗の女ってくっそ不細工かおばさんかベトナム人ばっかりなんでしょ？ 
 とはいえ必要十分なんだよな 
 扶桑姉妹と第7駆逐隊の話書いてなかった？あれはアンソロだったか 
 ソープは金とるだけあって、そんなでもないぞ 
 じゃあ紫電でるまでまわすわ。 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小            ・・・・・        　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 フェらもしてくれるんじゃなかったか？あおばっくすでみたぞ！ 
 J-Phone？死んだはずでは… 
 助けておーぷん民うちのPCのディスクの読みカキが終わらんない。特定のタスクがいたずらしてるわけじゃなくてどうも1M/sくらいでしか動いてないらしい。 
 一回いってみたらわかるよ 
 たまに当たり引くのが嬉しいんだぜ 
 イベント支援用の電探開発しないと、と思いながら5年たったわ 
 指入れたら飛びそう 
 伊26「ふっふーん」 
 謝って！いつも認知症の親父のおむつを替えてる俺に謝って！ 
 金髪の小さい子たしか小倉唯だっけか 
 アイオワみたいな風俗嬢見てみたい 
 でも艦娘は現実にいるよな？ 
 どれくらい？良いって言っても不知火くらいのレベルなんでしょ？ 
 あと「自分への好意」はほぼ気付かなそう 
 認知症の阿賀野にしておいたでち。 
 すぐクローン作って移植だな 
 風俗ガチャか 
 艦これ一句出なかった得るものなくて髪抜ける 
 32号が無限に湧き出る泉ください！ウチのGFCSちゃんがお腹を空かしてるんです！ 
 ソープはおばさん率高いよ若いのがいきなり本番店いかないから 
 小倉さん？って艦これにも出てる人なのか…？w 
 外人デリ結構好き 
 睦月がヤンデレ化してそっち行ったぞ 
 噛みちぎられないように必要っぽいぐへへ 
 アイオワが風俗嬢を副業でやってる薄い本ならあった気がする。 
 やっぱか。諦めついたわ。ありがとう。 
 出ないなら出るまで回せホトトギス 
 天津風とか大鯨さん 
 零式52のレシピでおすすめある？ 
  
 幻想だよ 
 天津風・大鯨・伊26の中の人 
 そうかな？都内の風俗（ファッション系）だと結構若い子多いのだけどもオレが単に当たりが多かったのかなぁ 
 紫電改二レシピ回せば幾らでも 
 ツーカー→Jフォン→ボーダフォン→ソフトバンク→アイフォンだっけ？ 
 そういえば51cm砲って改修してる？陸奥に積んで支援に回したり命中付き41cm系列の混載であまり外さないから手をつける暇がぬい 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小          とりあえずドーナツ          　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 風俗嬢「新人です！（新人だとは言っていない）」 
 一点狙いなら10/20/10/30だけど、紫電なり烈風レシピ回してれば腐るほど出る 
 小倉さんは星色ガールズドロップにも出てるよな！！！！ 
 まじ？逃げなきゃ(使命感) 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　 　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　　ｰ‐ー　 ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ| _　　ヽﾉ._ 　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　⊂,,＿)＿_(,,_⊃＿＿⊂ﾉ 
 今日外国人にファックユーって言われたけど女の子ならファックしてやるのになぁと思いましたポプテの影響かな？ 
 わああああああああああああああああああああああああああああ 
 2-6-1-11赤城166瑞雲52型99爆天山96戦水性21戦瑞雲99爆52戦んんんんー10連回してサイウンすら来ないんですけどこれは。 
 ストライクゾーンが高めなのかもな好きなタレント誰だ？ 
 なるほど… 
 最高じゃね？ 
 ぽいぬ、狂犬病！！ 
 ニムニムくじらあまつん 
 サンクス 
 都内は競争はげしいからな病気の流行も早そうだが 
 B専ではないつもりだが・・・普通にガッキーとか能年とか 
 りゅうおうのおしごと結構艦これ声優多いなぁ日高里菜・金元寿子・茅野愛衣・佐倉綾音・橋本ちなみ・小倉唯 
 型だけ欲しい10/20/10/30紫電改二もほしい20/20/10/70烈風もほしい20/20/10/90 
 阿賀野がソープでバイトしてると分かった時のショック度。 
 火力キャップ180のこの時代に、長門に何積んでるんや…… 
 Lv? 
 時々行くローソンに行ってファイルと瑞鳳貰って来たけど、店員さんから沢山買ってくれてありがとうって言われたわ。明日も在庫有れば買うんだけどな 
 頑張ってるなだがどうしようもなくなる前に誰かに相談や助力をあおぐんだぞ 
 都内だと腐るほど水商売する奴がいるが田舎の若手確保はそうもいかん。 
 一応星4までは上げた 
 矢矧はすでに長女に興味ないのかもしれないな・・・ 
 中国人客が梅毒移してまわってるの？ 
 店長かな 
 対潜がゴミだと6隻中4隻が夜戦も含めほぼ無力化される、とご理解した上でもう一度どうぞ 
 認知症の親でもない奴らのおむつ替えてる俺もいるんだぞ！！ 
 店長の奥さんだな。店長はオッサンだったはずだし 
 おまえも頑張れ！ 
 介護職か大変だなぁ、がんばれ 
 今回ローソンクリアファイルチャレンジしすぎじゃない？文房具売り場ぐらい入庫してるよね 
 ケアマネ取れそう？ 
 褥瘡とかひどい人だと便がつかないように気を使うよね… 
 大丈夫、9割9分くらいヘルパーさんとデイサービスさんが頑張ってくれてるうちの親父にかかってる税金を思うと申し訳なくなるな・・・ 
 来週は色々忙しいな5メンテ→6エクレアとゼリー→7三越 
 じゃあ艦娘だったら誰を介護したい？ 
 お前のIDうざい。 
 先制対潜入れたんだがT字不利とかいう悪魔が現れてな・・ 
 貴方のおかげで毎日漏らさせて貰ってるわ。感謝するよ 
 勉強すれば来年あたり続けるつもりはないけど 
 そうか…しゃーない 
 車椅子榛名 
 マジありがとうございます介護職の方たちがいなかったら本気で自殺してるか他殺してると思います本気で頭下がります 
 酷いことを言うけど、金銭さえある程度の目途が付けば自分が潰れる前に他人に任せちゃうのはいいと思う 
 2-6-1-11アクイラ99失敗天山21戦瑞雲零水水性流星◯99爆32戦◯流星◯な〜んも出ない　てか３２は★２のくせに背景ホロとか何なの。これで２０連110×２０＝２万ボーキ消費してる 
 ほんとそれ 
 やめろ元気な朝潮ちゃんの手足に包帯まいて伽藍締めで自ら動けないようにして介護したいとか病的な事いうやつがここには現れるぞ 
 ここにぃ、陣形ガン無視で威力計算できるぅ、対潜哨戒支援ってのがありましてぇ 
 だが榛名はおまえのこと忘れてるんだぞ・・・ 
 あれって実務5年以上な上に何か研修受けるんだっけ？ 
 伽藍締めってなんぞ雁字搦めみたいなもんか 
 ところで…鉄とボーキってディリー大型やらなければ貯まるっけ？ 
 てか３２型って何に使うの 
 誰だかよく知らないけどいつも助けてくれる人って立ち位置も悪くはないかなって… 
 結構溜まる 
 そう 
 餌 
 なんか泣けそうその物語 
 二式水戦熟練 
 足長おじさんポジか悪くはないが主人公にはなれないぞっと 
 瑞鳳あまってるのか次回朝潮ちゃんで挽回だな 
 スレの上の方でお遊びに付き合ったら、27万になってしまった普段ならば20万もあれば余裕ではあるが、なんか嫌な予感がする… 
 今更だが次の三越加賀さんちょっと痩せた気がする 
 とあるゲームで8時間毎に記憶を失う子がいたな 
 ローソン回ってたからしゃーない 
 お前錦水仙の改修しないの？俺はしない 
 サラのおもちゃ 
 なんか凄そうな水仙だな 
 あ〇長おじさん？（ﾎﾞﾛﾝ 
 れっしゅうしえんだん　撃ちそう 
 年は辛いな。 
 年は辛いな。 
 イベントないからすっかり忘れてたわ遠征組戻ったらリトライや 
 先日☆5からの改修に失敗した明石は恵方巻没収の刑 
 足柄おじさん？ 
 2-6-1-11加賀98流星◯99爆零水水性瑞雲零水62爆戦◯紫電改二◯瑞雲天山加賀で１０回まわした。紫電でた。キャラごとに好みとかあるのかねえ。あってほしいなあ。 
 今日はブラッドムーンだっけか 
 数時間おきに記憶なくなる男と他人の記憶を書き換える男が戦う小説あるな 
 夏辺りの三越コラボはお酒瑞鳳を… 
 油断すると失敗する☆5改修あると思います 
 曇って見えないよ 
 なんか妖精琴錦さんが水戦上に乗ってるのをイメージ 
 雲の上に行けば余裕よ 
 みんな飲みゅぅぅうううううううううううううううううううううううって言いそう 
 一週間セックスフレンズ 
 肉体から解放されて・・・ 
 ☆6からの失敗のほうがネジ的にも資源的にも辛いな 
 空母とあきつが入れられないか入れにくいマップきたら大変やぞ 
 秋月の場合 
 腕のしたにビラビラつけてんだな 
 間違えた、一週間の秋月の値段 
 日間セックスフレンズかな？しまいでお金を出しあってついに手に入れた提督を奪い合うのかな 
 新十津川町の地酒金滴　瑞鳳　【普通酒】　1800ｍｌ  
 出した金額 
 なるほど…浜風犯す艦これ 
 あーダメだ疲れてるみたいだ翔鶴犯してくる・・・ 
 提督の一人勝ちじゃねーか！ 
 買います一生買います 
 8時くらいかと思ったらまだ5時半なのか 
 瑞雲はたくさんあるの… 
 それ危険手当て込み？ 
 いや秋月は週に94回セックスモンスターという事でここは一つ…… 
 ヒエッ生後8か月の女児をレイプ、27歳のいとこ逮捕 インド首都【1月30日 AFP】性暴力事件が頻発するインドで30日、首都ニューデリーの自宅でレイプ被害に遭った生後8か月の女児が、病院で3時間に及ぶ手術を受けていたことが分かった。　今回の事件は28日、女児の両親が仕事先から帰宅した際、ベッドの上で血だらけになっている女児を発見して病院へ駆けつけたことで発覚。　PTI通信（Press Trust of India）によると、警察は女児のいとこ（27）を性犯罪児童保護法（Protection of Children from Sexual Offences Act）に基づき、逮捕・訴追した。有罪となれば終身刑が科される可能性がある。　インドの女性団体「女性のためのデリー委員会（Delhi Commission for Women）」の代表であるスワティ・マリワル（Swati Maliwal）氏は病院を訪れた後、「最悪の事態が発生した」とツイート。「生後8か月の赤ちゃんが首都で残酷にレイプされ、病院で一命を取り留めようと闘っている」と述べた。 
 艦これに関係ない質問いい？ 
 あく 
 リアル当て屋の椿 
 あきづき　てるづき　はつづき　すずつきこんなはした金で4人と体の関係もつやついんの？ 
 3分セフレ島風 
 お前のいとこ捕まったん？ 
 めっちゃええやんこれ 
 全員お買上げ！！！ 
 うえーきもちわるい 
 ５００円にも達して無くて草 
 そんな質問ここでしろよ 
 雪かきで疲れた…矢矧ー、癒してくれー 
 すでにあるのか…瑞鳳ちゃんホテル経営にお酒にコンビニ店員と敏腕過ぎん？ 
 もうあまり覚えてないけど、耳から蛆虫でてくるのと蚕のやつはすごい記憶に残ってるわ 
 入るの？ 
 そもそも入るのか…？いや入れようろする時点で去勢不可避だけど 
 買われるのはお前だぞ。立場が違うんだよ立場が！　要求プレイの特殊さ 
 加計学園の受験者数多くて毎日新聞が「これでいいのか」って呟いて炎上したらしいねで「これでいいのか」の理由は言わずに呟き削除これでいいのですかね？ 
 ばほー！ 
 入らないのに入れようとするから、血だらけで瀕死だったんだろ？ 
 これでいいのだ 
 だから入る程度だったんだろ 
 裂けたから手術したんやろな何かグロ漫画であったよなぁ・・・ 
 ボンボンバカボン 
 火計学園ですね。 
 足柄さんの顔見て「ヒゲ剃っとけよ」って言ったらどうなるの？ 
 上にも出てるが当て屋の椿ってので似たようなのがあるあれはパッパだっけか 
 おまえのID　すげえ勝てそう 
 おーぷんにも自分の妹が加計学園に…とか言ってた人いたね 
 パッパやで 
 はわわ 
 椅子に座らせられて顔に泡塗られるよ。「じゃあじっとしててね」 
 そのうち初月や照月の優しくて普通のプレイじゃ満足できなくなっていくんだ････ 
 こいつもだが異常性癖多くない？ 
 でも頭ぐらい入らないと裂けようが無いよな瓶程度の大きさに入るか？ 
 取り敢えず5機持ってるからこれがん積みして足りなきゃ考える水仙乗せられるスロットじゃ対空値に直ちに影響はないし 
 価格 1,590円（税込）お安いな 
  
 艦これしようとしたらご覧のありさまなんだけどどうすらゃいいの？ 
 純粋な恋心から購入したのかもしれないぞ！ 
 パッパやねママンを犯し殺して子作り出来なくなったから赤ん坊の娘孕ませようとして股から胸元辺りまで裂けた 
 ナッパやんけ！ 
 だれか普段テレビ見ないオレになんで加計学園がダメか２行で教えてくれ 
 一般的な床屋はいくつなんだ･･･ 
 それナッパあれだよ木の枝とかに付いてる… 
 マスコミが潰したいだけ 
 いっぷあんてきなとぉこやさん 
 そもそも、獣医師が不足してるから新学科設立にOKが出てた。で、連合系の獣医師学会が国会で「獣医師は足りてる。新学部は必要なかった」とか答弁しちゃったから現場の獣医師が学会費未払いをしてボイコット結果的に獣医師学会はもう会員数が1/10の規模になり実質的に活動してない状態に。そんななかでこの受験者殺到ときたらもう呆れるしか無い。少子化で学部生が足りない私立はこぞって獣医学部作るぞ。マジで 
 ウン時間もかけて子宮口開いた所に頭蓋骨がズレる乳幼児でギリギリなんだってそれ一 
 かわいそうなのはぬけない 
 カーペットが同じなんだけど何デェえ？ 
 ナッパって生き残ってたら絶対いい奴になってただろ 
 レスキューモードだかなんか起動させろ 
 ボタン長オシ 
 ひえっ 
 いっぱんてきなさみだれちゃん 
 それ葉っぱあれだよフォレスト・ガンプの黒人の名前 
 海峡章の横に変な蛇みたいなのがいたからクリックしたら、上下してる龍鳳の一部だった 
 亡霊がいるのか 
 秋月型が１ヶ月にセックスをねだる回数 
 すげえ散らかってるw 
 秋月とは１日３回セックスしないといけないのかもえる 
 新規開設の学校の一期生は優秀な人を取りたがる。そして色んな学校から受験にくるし推薦依頼もある。だから一期生はかなり慎重に合格者を選ぶ。そう言う時だからこそ浜風犯すが受験生は殺到する反面不合格者も増えるだろうな。 
 初月は求められたい人なのかな？嘘つけどうせ姉妹だ！みんな実地団結して種を残さず吸い上げるぞ 
 そうだな。しかし事実は事実。 
 そし 
 阻止 
 床屋よりうまいのか 
 自分ももっとしたいんだけど、遠慮して悶々としている初月 
 今北結局、溶鉱炉してないじゃんアク禁だな 
 その昔のわきんといふ者あり 
 頭ってそっちじゃねーよスカルファックにゃ興味ないわ 
 そもそも今までも何度も作りたいってやってたんだよね毎回拒否されて今回ようやく成功したら独占できないから潰せ潰せ言われてるだけで 
  
 初月の11は少ないように見えるけど二日か三日に1度はねだるって大概だと思うの 
 幼馴染にまいかぜといふ者あり 
 ぐうレジェ 
 年後に英雄大集合ものに出てきそうな男 
 ハゲ達は駆逐で１スロ先制対潜できる艦何隻ぐらいいるでち？でちは秋月型覗いて9隻しかいないんでちけどもうちょっと増やした方がいいでちかね 
 初月は本番派じゃないってさ 
  
 これはレジェンド 
 特に四国はどこにも獣医学部ないらしいしな。そう、無いんだ・・・艦娘が・・・四国由来の艦娘が・・・かろうじて速吸がいるけど・・・仁淀、土佐・・・(´；ω；｀)ｳｯ… 
 しかもGoサインを出したのは民主党政権の時というｗ 
 長押しで強制終了したのにセーフモード云々出なかったぞ 
 欧米「ジャップは夫婦間のセックス回数少なすぎデース」 
 両者、那珂といふ者の行者を務む 
 ハゲじゃないから答えない 
 100位まで28差で、15:00からずっと5-4回ってるんだけどいけると思う？ 
 僕たちは民進党ですから知りませんね。これ素で言ってるからね。 
 四国に艦これ関係の巡礼地ないの？ 
 普段は優しき那珂であるも、戦闘となると 
 平日だからあるいは 
 飛行隊の基地があるよ。 
 電源切ったらもっかい入れなおせそして起動中にF8キー押すとセーフモードが立ち上がるはず 
 水上艦のみでタイマン張った場合一番弱いのって誰やろ工作艦？補給艦？水上機母艦？海防艦？ 
  
 これやでwifiきれたからID違うけど 
 松山に行けば、坂の上の雲関係のが何かあるだろ 
 鯖にもよるけど7時間で100越えしてきそうな気がするし平日踏まえてノンストップ5-4ならもしかしたら 
 あんまり考えたくないんだけどさ5-4一周で戦果いくつ入るの？ 
 .2くらい 
 よろ 
 ノーマル大鯨じゃない？ 
 よろ 
 今仕事中やねんくそが！！、助けて！！ 
 だいたい2ぐらい 
 多すぎるとギリシャみたいになるからね、しょうがないね 
 潜水母艦 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝乙型get響ロボだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 よろ 
 四国はなんか長宗我部元親や山内一豊や幕末関連といい高知ばかり目立ってるな 
 よろ【朗報】空が晴れてきたなんとかスーパーブルーブラッドムーン見れそう 
 ｋｓｋ 
 少なくとも一番強いのは水母だろうな弱いのは寧ろ潜母かしら 
 忘れてたけど、5-5があと2回なんだよなぁなんかやる気しない 
 よろ 
 おいポンコツ！修理してやるから家に来い 
 了解トランザム！オレはハンサム！！ 
 とらんざむ 
 ｋｓｋ 
 結婚した時の一月の夫婦の営みの回数 
 ひえー 
 ひえー 
 あきつんは水母あつかい？飛空挺母艦扱い？ 
 四国は歴史的な人材いないからな。三好家くらいか 
 ひえー 
 腎虚になりそう 
 その程度でハンサムとは笑わせる 
 ペドフィリアこわい14年間で7〜10歳の女児600人をレイプしまくり！ インド史上最悪のペドフィリアが逮捕、卑劣な手口とは？ 
 差で回し続けてる俺みたいのもいるぞ……！もう祈るしかない 
 オレの勝ちだ！ 
 ミスった 
 そういや今日こんな店に行ってきた 
 今北おーぷん高速道路でニチレイの自販機のやつ食べてる 
  
 独創的な顔だね 
 750注意 
 インド人ってなんでレイプ好きなの？韓国どころじゃない性犯罪率らしいじゃん 
 坂本龍馬・・・ 
 海外戦艦の一ヶ月間の夫婦の営み回数 
  709教えてくれてありがとうでも聞かなきゃよかったあと200周ぐーるぐる 
 レベルが高いな 
 女に人権はないからだぞ(適当 
 「カレーは飲み物」の系列だっけいくら何でもネーミングに無理があると思うんだが 
 うむｗ　普通にとんかつのお店だったし間違いなく飲めなかったわ 
 もう制度的にはないけどアンダーカーストなんて女見向きもしないから 
 踏み台 
 しょうがないにゃしぁ 
  Гангутはまだ行為に慣れてないのかな？ 
 発散するものがないから性欲が常に暴発寸前になってる 
 たてます 
 大体ランダムの好感度ってどのくらいから高めと認識してるんだろうわいは５０くらいから長年夫婦、７０くらいから新婚さんくらいな認識になってるけど 
 因みにお味は？よろ 
 時折食べたくなるよな特に美味いもんでもないけど 
 カーストがいまだにある国だぞ？ 
 レイプしても犯罪にならなければ僕達でも幼女にちんちんぱんぱんしちゃうからな 
 そういえば装甲娘リリースしたね何かザクセスみたいに話題にならず消えてしまいそうな儚さあるけどよろ 
 よろ 
 よろ 
  
 それでも最低二日に一回はしてるんだよな 
 途上国はそんなもんだ実際 
 インド人の引きこもりってなんて言うか知ってる？インドア派ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗとか言ったりしてなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
  
 しかし６〜１０歳か・・・徹底してるな 
 たちました【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25237隻目 
 おつ 
 おちゅ 
 おつんこ 
 おつ 
 おいおい。おまえは結局なんていうのか知らないのか？ 
 おつん 
 おつ 
 overってどうなってんですかねえ 
 乙ｗ 
 乙目的地まであと200km 
  
 おつつん 
 仁しぇんしぇそこは違う穴ぜよ 
 おつ　ナイスフォロー700感謝するんだぞ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜ 　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜ ころす　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 韓国じゃあれだっけ性犯罪者は釈放後数年間はGPSと居場所公開を義務づけられるんでしょそれで再犯率が大きく下がったってのはいいことなのかわるいことなのか 
 海防艦〜駆逐艦好きと考えれば理解でき・・・ねえよ 
 おつです 
 苦肉の策だが、必要な事だろ 
 海棒艦位が食べ頃だからね… 
 乙助かりました 
  
 回のセックスで3回出させるのかもしれない 
 日だけあらゆる犯罪が許される日パージおすすめです！ 
 額にペの焼き印でいいやんコストもかからないし 
 おいしそう 
 おつこれどうすんの？ 
 ぬわあああああああ俺のちんちんが松輪ちゃんの膣内にいいいいいい 
 〜5　何もなし6〜25　父親が松輪の薄い本を描きだす26〜45　母親が常にゴーヤかイクの真似で喋る46〜65　祖父が近所に「うちの孫、海軍の提督なんですよ」と言いふらす66〜85　祖母がプレイ中ずっと見てくる86〜　全部 
 まあ先進国の中じゃ日本の対応がゆるすぎるとも言えるけど 
 草 
 ひどすぎィ 
 地獄かよ 
 カオスすぎて草 
 ファミマいったけどコラボ商品なかったゾ… 
 んーまあなんていうのほんと普通だったｗ 
 昼間北陸から東京に行くって言ってた人かな？凍り始めてるから気を付けてな 
 ちゃんとじゃぱりまんくださいって言ったか？ 
 日本でもやるべきだと思うがな。クソどもは人権なんて制限されて何ぼだろ 
 10〜14歳くらいの発達中の女の子が一番いいと思う。 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　, ) 〜　 　ﾉ｜））　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ| _　　ヽﾉ._ 　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　⊂,,＿)＿_(,,_⊃＿＿⊂ﾉ 
 ええ 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 19秒19秒前その他いよいよ明日から二月。そして、二月はチョコの季節。「艦これ」運営鎮守府は来月【2/7(水)】開始の歴史ある百貨店【三越】さんと「艦これ」五周年記念コラボ展開で、美味しくお洒落な三種類のチョコもご案内する予定です。提督自身へのご褒美や、お世話になった方へのご贈答にもぜひどうぞ！#艦これ 
 アイコン黒潮 
 スピード違反も額にスの字の焼き印でいいよな 
 ！？！？！？！ 
 高崎から新潟くらいだな 
 二次性徴を迎えたばっかりって最高に興奮する 
 ｳｯ 
 うっ 
 ばっかお前、海軍系ネタなんだから大海原を見据えたセイコーマートに決まってんだろ 
 かかかかかーわいいいい 
 コニシニキ最近働きすぎィ！！ 
 指に付いたチョコ僕にもください（土下座） 
 黒潮なのにかわいい、なまいきだぞ 
 ！！？？ 
 おは剣心 
 ｳｯ 
 は？おーぷん公認のミニストップに決まってるだろ、セコマとかｗｗｗｗ 
 ﾔﾀﾞｯ 
 GPSはアメリカだろ？あそこはGPSどころか人権無視レベルに情報拡散されて社会的に死ぬちょっと違うが、児ポ持ってたのバレたGREE出演者が最近自殺したがそれもこの対応を見れば納得だね 
 夕立 「次のファミマコラボはいつっぽい？」 
 コニシの↑給料 
 「この人今私のお尻を触りました！！！！」「そうか仕方ないgps取り付けるか」 
 金沢〜東京間でも車なら安房トンネル経由で5時間で行けるぞ 
 いいやその娘を持つ夫とは数年ご無沙汰の欲求不満の美人母親がいいね 
 また運営の地下に監禁されて濃厚キュウリ攻めされてる 
 俺の　　　を舐めてくれクロシオ〜！ 
 妙なタイミングで更新来たな 
 運営は何を考えている！黒潮病のパンデミックが来るぞ！ 
 草＆草 
 うっくろしお 
 ただいまおーぷん夕雲ただいまのチューしよ 
 くろしおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお 
 ブラックすぎぃ 
 持病の黒潮病か…成仏 
 うっ 
 草今日のランダムさん神すぎない？ 
 黒潮髪伸びた？ 
 こんなに重篤な感染者が… 
 うっ 
 今月の最終日の戦果ボーダー表 やっぱり魔境はやばいわ 
 黒潮改二待ったなし 
 瑞西って書いてスイス。行きたいが金も無いので鳳凰三山に行ってきました、南アルプスの。はっきり見えながらどこまでも広がる山脈の稜線が美しくて感動した合羽を着込んでスノーシューでえっさほいさと登った法螺貝持った山伏も昔はここに来てたのかと思うと感慨深かった 
 また地味に奇跡を 
 まじで？！朝風おかすううううううううううううううううう 
 舞鶴ｪ… 
 黒潮〜！ 
 くろしおおかす 
 黒潮「ええよ〜前の彼氏は上手いって誉めてくれたんやで」 
 すまんな 
 人柱島逝きましたーｗ 
 ぬるぽ 
 黒髪でオタクキャラっぽくなさそうな見た目が選ばれた理由か 
 黒潮犯すぞ！ 
 次で実装かな 
 あﾞっ！！！、！！！！！(あまりのかわいさに心臓を撃ち抜かれる音) 
 新年早々高いなぁ3200あればいけると思ってたけどめっちゃ不安 
 ランダムさんは好感度の時には低い値しか出さないのに変なネタの時は神采配をする憎いやつ 
 玉あそび終了か2月からの出玉規制を前に、2017年のパチンコホール倒産が前年比2.4倍と急増 
 痴漢ではないぞレイパーだぞ 
 ただいま〜黒潮が犯されてるスレですか？ 
 1月から1群ボーダーがほぼ5000って頭お菓子なるで去年12月より高いじゃん 
 足したらちょうど100だな 
 たしたら100だな 
 しんだ。おれしんだ 
 舞鶴では艦これはやられてないんじゃないか…？ 
 俺のほうがかわいい 
 そういや月末のデイリーパチンコ締切前に交換するの忘れてた 
 おーぷん民は算数ができない 
 「うん、ええ感じの甘さやわ、司令はん…喜んでくれるやろか？」黒潮とチョコを手作りしたい一生だった・・・ 
 かわあいい 
 黒潮病パンデミックしてるかなーと思ったらやっぱりパンデミックしてる…… 
 膵臓がやられたんだな　成仏 
 てか黒潮、長袖だしセーターも着てるし改二にも反映される可能性有り？ 
 繰越しがない1月だから余分に頑張るぞいの精神だぞ 
 哀れ乳 
 そうだね 
 ほんとだそれによって成長を感じさせる 
 声が野獣 
 せやな 
 ようやくあの業界潰れるのか長かったな 
 黒潮病発症の前に治療せねば 
 ものすげえ最悪な伝染病っぽいのやめろ 
 アメリカだけじゃない定期あとアメリカの一部だと子供の半径数百メートルに近づけなくて街にいられないみたいね 
 出来らぁ！ 
 ディリーだな。オレの方が綺麗だわ顔!random乳!random尻!random脚!random声!random 
 痴漢が性犯罪にならない国なんて日本以外にあるの？ 
 褐色ギャル艦来ないかなぁ中破で日焼け跡が見えるタイプの 
 おいどう言うことだ 
 ﾌﾐｨ… 
 草 
 しおん 
 予備校生「パチンコが潰れたら俺達どうしたら・・・」 
 草 
 ふみふみ可愛い 
 くろしおちゃんゲーム内の新グラはよ 
  
 チンコが潰れたらどうしよう… 
 オリンピックが終わればまた増えるんじゃね？ 
 活動が盛んなカタカナ鯖以降の鯖は去年と比較して200〜300くらい上昇かやっぱZ砲って怖いわー 
 黒潮病B型 
 オリンピックなんて中止しろよ・・・・・ 
 本目があるじゃろ 
 パチマネーの恩恵でアニメ化される旧作・マイナー作も共倒れになりそう 
 セーフモード起動したけど修復ポイントないとかセーフモード意味ないやん 
 長女なのにちっぱい… 
 オリンピックなんて中出しろよ・・・・・ 
 ギャルだっつってんだろ！ 
 邪教徒を発見したこれよりムツリム保護のため直ちに排除を開始する抵抗は無駄だ聖戦でアラアッラーの加護あらんことを 
 牙狼が死ぬな 
 ニュースでまた相撲のなんかいざこざの話してるけどまだやってたんか去年の年末くらいからやってない？ 
  
 同人声優なら行けるな 
 北に資金言ってるのわかってるのに潰さなかった警察無能 
 新しい不祥事がほいほい湧いて出てるのよ 
 性化ランナーって 
 いまのウルトラマンってパチンコ屋が作ってるんだっけか 
 黒潮病で死んだ筈の提督が最終章でひょっこり生き返って「ん？ おまえらどうしたんだ？」とか言い放つ場面が見えます見えます 
 ゲーセン「俺がいるだろ？」実際パチ屋行く浪人生はほとんどいないと思う 
 じゃあ鈴谷で我慢しろ 
 オリンピックなんて、周囲で盛り上げているように思うけど、地方とかだと、地元民が出場していなければ正直どうでもいいレベルだよな 
 今年は陽炎型の当たり年かな？何人改二がくるだろうか 
 別に痴漢からでもいいけどね。で、極例を出したがるのは自分が困るから？ 
 システムの初期化という荒技がある。 
 ヒント：あしたが理事選 
 連日盛況なとこを見るに、実際の客はほとんど内部の問題とかに興味無いのがなんともね 
 オルガピックなんて中出ししろよ… 
 その直後に行司が若手にセクハラしたらしいって 
 bobニキ、どんどん絵が上手くなってるなFGOのイラスト、スゲー上手くなってた。bobニキの新規艦娘はやくこないかな 
 じゃあ不真面目な予備校生は何してるの？ 
 わかった鈴谷日サロに連れてく 
 これもアベの仕業なのだ 
 潰したら暴力団経由で余計に北に流れる金が増えるんですがそれは 
 明日の理事選はまた自民党が勝つのかな 
 叩けばいくらでもホコリが出そう 
 オルガピックアップ？ 
 むしろ書き続けてるのに絵が下手になる人っているのか 
 例えば角川やDMMのお偉いさんが不祥事で捕まっても提督続けるのとは関係ないだろ一緒やね 
 アイマスにそんな感じのいたような 
 大半の人はテレビで見るんだし、正直どこでやっても変わんなくね？(火種 
 不知火のおしりを！？ 
 なんで柱島より上でカタカナより下のサーバーってそこまで戦果激しくないんやろな先月も岩川が1群ボーダー全鯖最低の4049だったし初期鯖より低いとは 
 そりゃゲーセン通いよ音ゲーなり、去年ならアケ艦やってるのも多かった 
 パチンコが死んだらサミーが死んでついでにセガも死ぬのでは 
 bobニキは絵が上手くなりすぎて幼女の絵がもう児童ポルノになってるからなあれ出したら摘発されそう 
 バランスが極端なことになる人は良く居る 
 コニシニキ大丈夫？瑞鳳改二も描いてもらわんといけんのにきゅうり奉納しなきゃ 
 手の慣れだけで描くようになって修正しない人とか？ 
 書き続けてるはずなのに画風ほとんど変わらない漫画家なら知ってる 
 好きなレイプ-25　巨漢に体重で押しつぶされながらレイプ-50　薬品で動きを止められてる隙にレイプ-75　姉妹を人質に取られてレイプ-100 媚薬漬けアヘアヘレイプ 
 アーケード版の黒潮ってかわいい？ 
 乳がどんどんでかくなる人はよく見る。だいたい評価分かれる 
 岩川は交代制で仲良くやってるんだぜ？ 
 ｸ､ｸﾛｼｵ 
 劣化って言われる漫画家はそう珍しくないと思う 
 ふたりエッチは 
 それより、アニメコンテンツやろ？ 
 じじが絵描くの下手みたいに聞こえるじゃないか！訂正しなさい！ﾎﾞﾛﾝ 
 実際どうでもいいし… 
 しばふも一時期奇乳化激しかったからなあ 
 ｻﾐｨ 
 不祥事っぽいのを大体的にアピールすることで、視聴者は「全くひどいやつばかりだな」と思うと共に、自分はそちら側でないと思い満足するメディアはちょろい仕事だぜぇ 
 ロボットポンコッツ… 
 一航戦一時期超乳化してたな 
 この黒潮バレンタインコラボしてくれ 
 角川はそれでいいだろうけど相撲はなりたい奴がどんどん減るから将来的にはほぼ壊滅するやろうなぁ小学館は騒動以降新人の持ち込みが激減したらしい 
 セガは自社ハードさえ我慢できれば自立できるくらいには復活したやろ…したやろ？ 
 あったっけか 
 良い意味で言ったのヨ。見れればいいよねっていう 
 心の病気になって絵がおかしくなっていく人とか 
 あたごん相撲界に 
 外国人力士がいる時点で、もう少ないやんと思えるけどな 
 厄年すぎて目も当てられなかったなぁ 
 変なことしなけりゃそこそこにはなってるんじゃないかな 
 まあね 
 談合だ！（暴論） 
 談合三兄弟 
 ヴァレンタイン？元タークスの根倉のカオスの人？ 
 春雨 
 そもそも「日本文化を潰したい」人が騒いでいる一面もある 
 にく 
 おしっこ 
 祥鳳瑞鳳 
 黒潮 
 ｸ､ｸ､ｸ､ｸ､ｸﾛｼｵ…ｸﾛｼｵｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫ 
 ｸﾛｼﾛｫ 
 ならラスダンならぬラストスパート 
 フミノミクス政治を許せ 
 陽炎型 
 ローソンの制服着てる子 
 次スレよー 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25234隻目過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6大本営HP　大本営twitter　攻略Wiki　まったりスレ 69隻目 愚痴スレ　9隻目 懺悔スレ　艦これアーケード 182隻目　艦これ改 8隻目 艦これ 新任提督スレ part60 初めての提督はおーぷんwikiを参照→艦娘、装備一覧テンプレ　ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。を踏んだ方がスレ立て宣言をしてから立ててください。 スレ立てができなかった場合は次の人を指名、いなくなった場合は 立てられる人が宣言してから立ててください。  
 おつ無能スレ？ 
 メロンスレ？ 
 おちゅけじめ？ 
 数日前の提督なのか夕張なのか 
 いちおつんあっそう、とりあえずケジメ 
 イ・チォーツ（モンゴル人　1902〜） 
 夕張なら北海道で破綻してるよ 
 おつですわこれはケジメですの？ 
 おつけじめ？メロン？ 
 乙ケジメ案件 
 じゃあ、一気に溶鉱炉回そっか？ 
 乙これはケジメやろなぁ 
 おつ三式ソナースレ？ 
 おつ無能of無能まぁ俺もやったことあるけど 
 おつケジメ久しぶりなのです 
 おつお情けで夕張スレか？ 
 演習の相手空母クッソうぜえでち制空権取っててもワンパンしてきやがる 
 夕張建造するまで溶鉱炉の刑 
 仮に夕張スレだとすると軽巡で一番可愛い艦娘のスレってことになる 
 あ？ 
 新人ならお情け 
 夕張さんが無知な五月雨ちゃんに大人の玩具使うの好き 
 なんだ、阿賀野か 
 20以上でケジメ 
 夕張だと3式ソナーだっけ？ 
 数日前の俺提督スレ？ 
 鬼畜生 
 九三を夕張で更新って三式じゃん無能オブ無能かよ 
 俺は軽巡で一番可愛いのは能代を推すぞ能代isGod 
  
 ３日前のおゆはん思い出せりゅ？ 
 それより誰か96ソナーに突っ込めよｗ 
 おつです 
 慈悲も何もねえ 
 3式も改修すれば強くなるからセーフ 
 マジ無能でよなワイみたいに時雨でしろよｗ 
 数字なんて飾りなんですよ 
 無能がネジを突っ込んだだけだしスルーや 
 やぱぎだろJK能代はドスケベ二番艦枠だわ 
 三色ソナーの方が命中高いから・・・ 
 カレーおとといもカレーの残り昨日もカレーの残り 
 ランカー初挑戦だけど現在2600中盤の170番台500位との差が350以上あるからもう慢心していいかな 
 続けたまえ 
 龍田さんは殿堂入りってこと？ 
 ３日前って何曜日だっけ・・・？ 
 いいと思うよ 
 日曜日じゃね 
 柱以外ならよゆー柱は知らない柱なだけに 
 ローソンコラボがもう一週間前くらいな気がしてる 
 なんかタウイタウイっぽい 
 煮干しラーメンと鮭おにぎり 
 乙 
 ゆーばりんはヘタレだから無理だよ玩具に「五月雨ちゃん」て名前付けて自家用するのが精一杯 
 じゃあ、お夕飯食べてないや 
 零式ソナーもってる人使用頻度教えてクレメンス 
 麻婆ラーメン炒飯ビールパンハイボールアイスクリームだったかな？ 
 ああっああああああああああああ508位もうだめだ…………おしまいだぁ……………… 
 急募 可愛いロリコンが出てくる今期アニメ求む 
  
 クロちゃんかな？ 
 パンは余計だろう 
 さっさと回すんだよあくしろ 
 合掌 
 そこに・・・なにか無いの？ 
 ロリコンに可愛い奴は居ないぞ 
 カロリーやばそう 
 可愛い幼女じゃなくてかわいいロリコンなのか 
 持ってないけど０だよ 
 おっさんが出てきてほしいのか 
 -4池！ 
 伊勢かな 
 個人的にラーメンに煮干しの風味は合わない気がするんだけど何故か世間では受け入れられてる 
 麻婆ラーメンをレンチンするまで口が寂しかったからつい… 
 可愛いロリコンながもん？四コマ川内？ 
 新造時は難易度高すぎる 
 1島　風 中2　霞 　二3夕　立 三4綾　波 一5雪　風 遊6秋　月 右7時　雨 捕8吹　雪 左9睦　月 投 
 Z砲は先月打ちましたEO海域は昨日のうちに全部やりましたもう、俺には、何もない 
 なんでラーメン炒飯食ってパンなのか・・・ 
 ランカーに応援のメッセージです柱　島　５　０　０　位　２　８　３　２ 
 まあ好みだろ 
 川内ロリコン疑惑って火元はどこなんだ 
  
 ちっちゃいちっちゃいみりあちゃん可愛いよふひひ★ 
 四コマ初期 
 仕事あるんだから行けるわけないだろ！！（逆ギレ） 
 今まだ一月なんですけど…… 
 好きな子を選ぶがいい… 
 龍田でちんちんたつた？ってねｗ 
 資材があるじゃない！ 
 飛魚にしとけ 
 ひえ 
 おねロリ？ 
 ラバウル500位2323 
 姉ぇ様 
 好みならしゃーない 
 その意見もわからぬでもない能代大好きだけど照月も大好きなんだ俺 
 何を言っているのです！あなたにはまだ命が残っているではありませんか！ 
 ボーダー3000超えるな！ 
 正解 
 鯖どこ？ 
 じゃあ能代ちゃんで！ 
 午前だけで180稼いだのに順位おってワロタはじめて2群狙ってみたけどきっついわこれちなﾌﾞｲｰﾝ 
 30ノットって55.6km/hらしいが戦艦ぐらいデカイとあまりはやさ感じなさそうだな 
 ここで2-5割れば大丈夫だよね？ 
 柱島のボーダー見ると心が落ち着く 
 yes 
 甘い1-5以外残した俺が700位辺りから躍り出る！ 
 じゃないわ 
 万トンぐらいある物体が55kmで突っ込んでくる所想像してみ？ 
 柱島って年が明けた今回も魔境なのん？ 
 矢矧は貰っていきますね 
 魔境じゃない時などぬい 
 みてどうぞ 
 それでも僕は阿賀野が好き 
 500位との戦果差900あればさすがに慢心していいよね？(瀕死) 
 ブルネイでランカー狙うのあきらめたでち 
 これもうわかんねえな、お前、どう・ 
 宿毛500　2264やっぱ引継ぎないからいつもより少なめかな 
 俺はねメンテしてるのにメンテ終了時間を表記しないゲームの運営はクソだと思うんだ 
 わかる阿賀野のぽややん長女ぱわー良い 
 来やがれくそったれ……元聯合ランカーの俺に勝てるもんか… 
 難易度 丁未満 
 念のためあと↑だけ5-4周回しとき 
 うーん・・・・（気絶） 
 柱一位は12000超えてるな 
 正直三群なら200あれば鯖問わず安全圏 
 ランカーなんて縁がなさすぎて戦果の数字がいまいちピンとこないわ 
 ミッドドウェーイ 
 引継ぎが無いから稼ぐ量が増えてんねんで・・・ 
 たうい 
 これはいい物？ 
 人力で可能なんだろうか 
 個人的に甘えたい軽巡1異論は認める 
 柱島上位10位10000越え2人しかおらんやん！ 
 100位まであと28......これは、、どうなんだろうか。 
 そんなしょぼい砲もらって嬉しい？ 
 ランカー配布されたイタリア戦艦組の初期装備だな（） 
 大学進学したら新歓コンパで真っ先に食われてそうな子 
 ランカーの報酬はささやか 
 柱間細胞移植されてるからですぞ 
 やめてでも名前乗ったからうれしいなおまとめサイトでボロクソ言われた模様 
 戦果24時間稼いでる人は交代制でやってるって見たよ時間区切って交代して寝てる間は別の人が回してるの 
 大筋合意 
 ささやか（入手不可） 
 正解 
 ささやかな試製6連装酸素魚雷 
 や能ナ１ 
 イタリア砲って使うか？ 
 砲、さんぱい砲って呼ばれてるよ 
 蒼龍のときも同じレスを見たぞ 
 使わぬ…… 
 そこまでして得るものとは？ 
 俺も人事に名前乗ったことありゅよー 
 ただいまおーぷん【悲報】ワイ、チョコと間違えてずほを冷蔵庫に入れてしまう 
 蒼龍はそこから気に入った男とやりまくってそうだからちょっと違う。 
 使うなら改造した後の改砲使うよねって話で… 
 敷波以外全員ブスの人が描いた能代本は良かった 
 づほー… 
 さむいづほ.... 
 異議無し 
 蒼龍に声をかける男子って芋っぽいのが好みなのだろうか 
 ランカー装備 
 本当にこの月のランカーは、その他の月のランカー合計しても戦えるぐらい豪華だったな 
 ガチャ回して得る射幸感と同じもの 
 大鷹改二がしてるヘッドセットかわいい... かわいくない？ 
 武蔵が改二で持ってくる装備って46cm三連装砲改15.5cm三連装副砲改15m二重測距儀＋21号電探改二の3つでいいの？ 
 体目当てやぞ 
 ひんやりしてちんぽ突っ込んだら気持ちいいかもよ？ 
 敷波以外ブスとは… 
 kawaii 
 この時期ならチョコは大丈夫じゃろ 
 あれは殿堂入りの１冊 
 懲罰委員会か何かでか？ 
 イタリア砲改なら星9が二個星6が2つあるなーイタリア艦好きだし 
 寒いじゃないの！ 
 「君いいからだしてるね。アマレスに興味ない？」今始まる蒼龍のアマチュアレスリングチャンピオンロード 
 蒼龍は俺と相思相愛やぞほら 
 ランカーのだよ 
 大和電探が２つになって嬉しかったなぁ 
 矢矧出ない…溶鉱炉にどんどん溶けてゆく… 
 そーりゅうことね 
 傲慢なツラしやがってもう2時間ほど冷蔵庫で冷えてこい（バタン 
 三軍だったけど秋イベで夜戦空母活躍できました 
 せ、せやな・・・ 
 こだわりをしっかり持っている＋114514点 
 暖房ガンガンなんじゃすまんな 
 格納庫と冷蔵庫を間違えたんだね 
 主砲は違うやつって運営が言ってた 
 だよね、なんかメカメカしいのつけてる子かわいい 
 イタリア主砲って命中マイナス付いてるから連合艦隊でイタリア艦使う時も結局別の載せてるわ 
 すみぺって蒼龍みたいな体型してるよね 
 格納庫に仕舞える軽空母とは 
  
 予約済みの敷波の処女貰うウ＝ス異本まーだ時間掛かりそうですかねー？ 
 改持ってくるのか・・・ 
 白雪本もいいぞ！ 
 それでもチョコの融点の28℃までにはせんじゃろ 
 鳳翔 
 瑞鳳のひんやりおちんちん舐めりゅ？ 
 甲板増設した後の鳳翔さんもうなんか色々と見た目がヤバイ 
 装備に関してなんか言ってたんだ？ 
 正解 
 ℃にしてるからちょっと危険かもかも 
 雪風本と春風本書いてくれたから、ほら、もっと使って 
 お艦 
 隼鷹「酒と！」ポーラ「聞いて〜」那智「歩いて！」千歳「参った！」イヨ「！！」 
 鳳翔さんの特徴は3本煙突って金剛おばあちゃんが言ってた 
  
 電文見てくるといいぞ 
 生やすな 
 艦橋が可愛いのよ。艦橋が… 
 ワイ提督の鯖　これはどこでしょう？ 
 顔を埋めたい 
 あれぇ・・・いつのだろう・・・ 
  
 その春風本手に入らんかった・・・ 
 呉か舞鶴あたり？ 
 なにこのクソザコナミクジ(柱島民並感) 
 超戦艦 
 秋冬はおデブへの誘惑が多くて困る 
 メロンに委託してくれて今予約受付やってるから見とけよ見とけよ 
 俺の方が相思相愛だぞ 
 何この天国 
 位ボーダー低いけど1位はうちの鯖より高いな 
 イタリア艦可愛さランキングルイージ＝リベ＞アクィラ＞ザラ＞ポーラ＞リットリオ＞ローマ（眼鏡あり）ローマ（眼鏡無し）＞ルイージ＝リベ＞アクィラ＞ザラ＞ポ＞リットリオ惜しいホントに惜しい眼鏡さえ無ければローマは完璧だった 
 諦めて食え 
 飲んでる間は楽しいやろなぁ 
 は？ 
 そうなのか、見とこう 
 は？ 
 見ただけで分かるレベル 
 は？ 
 ぎ? 
 の？ 
 は？ 
 戦争が始まる 
 また眼鏡戦争がしたいのかあんた達は！ 
 移籍したい 
 実は千歳は酒を呑むことこそあれど、呑まれることはないなので既存の酒艦の中では唯一の常識人枠だったりする 
 ぬるいサーバーが本当に羨ましいそういうところなら俺も入れるのに 
 わかんね。改装前の誰か 
 眼鏡オンオフ切り替え機能いる？ 
 たけぞう 
 舞やで 
 金剛型の誰か？ 
 能登ボイスで巨乳キャラって珍しい 
 いっつもここでやってるけどメガネdis面白くないから 
 フッド？ 
 絶対必要 
 セミロング・ボブロング・ポニテツインテ・ワンレン切り替え機能はほしい 
 だってお前らみんなメガネかけてるもんな！ 
 イタリア艦さいかわはポーラとクリスマスリットリオなんですけどね お客さん 
 ウィッチブレイド観てきて 
 常識人（羽目を外さないとは言ってない） 
 誰？アナルきつきつ丸？ 
 なんでわかったんだよ 
 ランキングの話になったのでタウイのランキングを調べたら、一位がぶっちぎってた 
 酔っぱらいの世話を押し付けられる前に逃げそう 
 1/9に最終面接1月中に合否連絡をすると言われて現時点でまだないつまりこれは・・・？ 
 そんな糞みたいな機能はいらねぇ 
 3-5のBGMって今のなんだっけ 
 ハロウィンローマはいいぞ。 
 春風？ 
 ごめん今回のキャンペーンで建造出来るまで武蔵眼鏡かけてたの知らなかったよ 
 HMS Warspiteフッドはもっと長いで 
 実は大和 
 よう。眼鏡！ 
 場がヒートアップしたら静かに姿を消してそうな感じかわかる 
 ながもん 
 士魂ではないのか？ 
 お祈りでち 
 無かったことに 
 海域マップが礼号作戦の海域マップBGM、道中が士魂の護り、ボスは華の二水戦のままだったっけ 
 あれか 
 今北三文字 
 まだ一月は8時間半ほどある…… 
 おっぱ 
 せんか 
 そう言って不合格者には連絡しない企業は多い、つまり 
 営業時間は… 
 はだしのゲンって実話なの？ 
 武蔵って全裸にしたらダークエルフみたいにできそう 
 女王陛下あああああ 
 3-5で士魂号と言われるとほっぽシコ抜きとかいう禁断の組み合わせが頭に・・・・ 
 ワハハ・・・もし今日中に連絡が無ければ入社前に企業の体質が見れて良かったと思うべきか 
 ああんずれたこっち 
 千歳千代田大泉 
 気になるなら電話すれば 
 半分実話じゃないんですかね 
 ウィークリー演習終わった！！任務チェック付け忘れてた… 
 （うつむいて涙を隠す） 
 それはマジでそうだとおもうぞｗ 
 わかる 
 既存のにかけられるなら。 
 もし今日中にあっても企業の体質がだな… 
 明日があるさ 
  
 広島市民がギギギギｗｗｗと笑うのは実話やぞ 
 はだしのゲンを図書室から撤去させるのなんなん 
 実体験も創作も交じっている 
 明日がある 
 前1000踏んだのに普通に書き込んでてすまんな仕事に戻るわじゃあの 
 月中に連絡とか言っといて31日まで連絡寄越さないような会社はそもそもどうかしてるぞ（真面目くん 
 溶鉱炉はよ 
 あれ？もしかして鈴谷や夕張の下の毛は緑で翔鶴や浜風は白銀のジャングルになってる？うーちゃんのパンツも脱がして確かめなくては！ 
 12月までかかる秋イベや3月までかかるであろう冬イベはどうかと思うから二期移行するにあたって次の春イベ中止してイベントのサイクルを4、7、10、1月に変えるべき 
 溶鉱炉… 
 図書室にあるブラックジャック 
 グロ過ぎるからかな 
 リットリオかローマか・・・ 
 長門級は煙突間がもっと広いし、高さも違う 
 ろーま！ 
 溶鉱炉しようよ〜 
 かなり好条件だったから行きたい願望は強いんだけどなぁ 
 今調べてきたけど春風の薄い本ってこれのことかなるほど買いだな一応h抜き 
 まだない 
  
 イタリア戦艦だが… 
 雪だロマ 
 他にも当てあるの？この時期ってことは転職かな 
 ガキの頃相撲興味ないので相撲中継があると苦痛だったうちのジジババ相撲みるからこっちは夕方のアニメ見たかったんです 
 持ってないなら同時予約受付中の白雪総集編も買ってどうぞ（ダイマ 
 ルイージはキャラ設定がなぁ恵まれたグラ、性能、声優から鍵の池沼ヒロインみたいな口調で全て台無しにしてるあと白スクじゃない初期の擬装がすき 
 harunaokasu 
 正解三連装主砲カッコイイよねこれはVVだけど 
 そんなのおっさんはだいたい通る道やろ 
 ああ！やばい！間違えて自分の写メを載せてしまったー！ 
 ち ちがうこれはただのビタミン剤じゃ…… 
 そし 
 分かる田中はその辺わかってないよな 
 になったけど改造する勇気がない 
 今戻りおーぷんここでゆるキャンの話題から、ゆるキャン・シトラス・ポプテピピック見てきたけどポプテピピックが全部もってきやがった。話題になるのも納得だわあのクソアニメ 
 おかか 
 シャケ 
 なお。声優に興味がなければ本当にダメな模様 
 卯月＝やったー、生えたぴょん！　お股に繁った淫乱ピンク、とはいえ他姉妹同様に薄目の繁り 
 雪降り過ぎなんですけどぉ！3回目の除雪で疲れたローソンでチョコを買っておいてよかった 
 のり 
 でも話題になっても円盤は売れないタイプじゃない？ 
 ポプテピピックって…グソだよねええ！！ 
 こちらスネーク。現在343位。 ゼロ少佐、もう慢心してもいいだろうか？ 
 ツナマヨ好きです… 
 明太子 
  
 なわけねーだろ実際のエピソードを元にしてる話もいくつかあるが 
 興味ないけど笑ったよ？面白かったとは言わないけど、笑った 
 イベが長期休暇にかぶんないのはちょっとぉ 
 あんだけ話題になったがっこうぐらしが全然振るわなかったもんな 
 お疲れーこっちは今朝は降らなかったが放射冷却でガチガチに凍ってた月が綺麗だったよ 
 位まで戦果を上げろ　over 
 演習で武蔵40レベルまで上げたけどイベントで損傷するまで改造しなくていいよなちなそれまで海域に出撃はさせないつもり 
 伊勢と見た 
 「鮭は加工前 シャケは加工後のモノを言うんだ！」みたいな台詞を言うアニメか漫画を見た覚えがあるんだが何だったか… 
 一回目は面白いけど繰り返しみたいかっていうかと・・・円盤はあのアイドルアニメやったら面白いけどなｗ 
 そうか。ならば作品として好きだったのだろう 
 4月イベントは転勤とかで移動の時期だから難しくない？ 
 姉さま 
 SNSウケ全振りだと思った 
 ３０分ボブネミミッミやってくれたら絶対買う 
 モデル俺だよ 
 だから毎年5月やで 
 SAN値埋葬されるわ 
 てかボブネミミッミ総集編は絶対出すと思ってる 
 ポプテピピックは一回見た後に海外の反応見るのが一番おもしろい 
 姉さまと思ったけど山城だった 
 月1日には18年度の公約発表するしな 
 怖いもの見たさかな？ 
 あれ無駄に収録してるなら買わんもともと買う気ないけどな 
 三番砲塔の向きかイマイチ改装前は区別付かんなぁ 
 ここ10日間くらいずっと真冬日な気がする気温がプラスになったのいつだろう 
 拷問の時に見せるビデオかな？ 
 この中に松輪ちゃんがいる！ 
 全裸画像とか消されるぞ 
 !aku1所用で出掛けなきゃならなくなったよ、ごめんなさい各自でNGお願いするね★アク禁： 
 スマホ太郎よりマシだと思う 
 後二時間くらいのうちに連絡が来るということだ！ 
 いてら 
 山ちゃん 
 ポプテピピックって海外だと声優ネタ通じないのにどうすんの 
 改装前は扶桑も山城も後ろ向きよ？ 
 おつ俺は許された！ 
 　　ド　　ス　　ケ　　ベ　　　　　　ラ　　ン　　デ　　ブ　　ー　　！！ 
 後半は見てない人がほとんどだそうだ 
 ポプテのエロ同人も出るんだろうなあお前らシコれそう？ 
 日本人からすると、後半だけ見ればいいのではと思う 
 枚め 
 ポプテピはfallout4ネタがないので見てはござらぬなんだい、スカイリムばっかり……！ 
 だろうなだよなｗ 
 アマゾンプライムだと３０分枠で後半再放送だったから飛ばしたけど内容同じだよな？ 
 いや？ 
 金剛が日本に来て姉妹と入浴時「比叡も榛名も霧島もアンダーヘア剃ってないデース！！」ウォースパイト来日時「金剛！？貴女、お手入れしないの！？」アークロイヤル来日時「アー（以下略一方共産圏「同志ガングート、私にも下の毛が生えてきました」「寒いから剃らなくていいぞ、ちっこいの」 
 ボブネミミッミの奴は良かったよ 
 そうだっけよくわからなくなってきたてか前向きに変更するのって改悪じゃ… 
 ポプテ以外で今季で1番ひどいアニメはなに？ 
 いった私のフィーリン！ザ・エンドってね（カチカチは笑った 
 イタリア艦は腋毛生えてそう 
 艦これ 
 ボブネミミッミ r-18で検索したなこいつ！ 
  
 え？あれきっちり３０分枠なの？まじか・・・ 
 星色ガールドロップならもう 
 阿賀野型の集合煙突は安心するぜ… 
  
 分×2だよ 
 社会人にとって一日二日ぐらいは誤差まあ忘れてる可能性もあるから聞いてみるのがいいんじゃない？学生にとっては就活とか人生の一大イベントだけど会社側からすれば毎年やってるうえにさばく数も多いから普通に忘れてたりする 
  
 あるのか……(困惑) 
 旧リーリエSRとかイリマSRとかマーマネSR売ればPS４買えるかなぁ・・・ 
 腋開いてる服で未処理とか蛮勇だな生えてる方が好きだが 
 次回もドロップドロップ〜♪ 
 誤差じゃねーよ… 
 初春姉様 
 なんか同じの繰り返されてる気がしたから飛ばしちゃったよ・・・ 
 どんな会社なんだよそれは 
 しかもアニメ化のずっと前やで 
 子日？ 
 完全に同じなのはボブネミミッミくらいだぞ 
 いやいや、お前どんな社会人生活送ってんだ・・・ 
 こらー！ 猫のベッドとっちゃダメでしょ！ 
 期日守れない会社はたいがいろくでもない 
 水上機搭載するで！世界は砲塔の上に搭載するのがトレンドや！↓どうせなら前に水上機を打ちだすようにしたいよね↓3番砲塔前向きへ改造　あわせて艦橋も改装↓あかんこれ整備とかメンドイ・・・↓山城より艦尾にカタパルト設置　後に扶桑も準ずる↓3番砲塔「」 
 もう一回見てくるわ・・・そのうち 
 むしろ再放送が本編 
 まともな社会人生活送ってたらおーぷん民になんてなれないって誰かが言ってた 
 山城正解二番砲塔バーベットと艦橋が連結されているのが山城 
 ﾌｶﾞﾌｶﾞﾍﾟﾛﾝ 
 悲報 明日の帰宅が22時に確定する 
 ボブねも微妙に変わらなかったっけタスマニアデビルとか 
 正解 
 ローソンで買ったブラックチョコ、想像以上に苦いな 
 これほんと気持ち悪いwwww 
 かえりなさい！ 
 2話の大和の人が演じてるやつ好きだった「落ち着け輪唱だ！早く逃げろ！」がかっこよくて癖になる 
 …ダメか 
 上場してるちゃんとした、人事部とかある会社ならあれだけど通常業務の合間に採用もしてるような会社ならよくあるやつじゃない 
 チラッ 
 正解まぁ竣工順に並べただけだが 
 正直クソ気持ち悪いなんで困難描いたんだ 
 帰りなさい！ 
 一切変わってないＯＰ・次回予告と並んで正真正銘の再放送 
 ・・・・ﾁﾗｯ 
 ザラ級も似たようなのやってたね…あかんなぁ 
 冷蔵庫に入れてたずほと俺の両思い度測定 
 同じくらいだぞ、よろこべ 
 帰りなさい！ 
 帰りなさい！ 
 魂のルフランみたいな流れになっちょる 
 ↑お前の瑞鳳 
 眠い時って何を食えばいい？ 
 コーヒー 
 惰眠を貪れ 
 うどん 
 ラーメン 
 そば 
  
 草 
 永遠に眠るのでNG 
 おまえが喰われるんだよ！！ 
 おい潮！人が真剣な話をしている時に何だその胸は！？誘っているのか！？お前のような奴は罰として中出しだ！！ 
 着色料なしでこんなカレー作れるもんなのか・・・ 
 ブラックコーヒー砂糖入ると糖分で眠くなるからブラックにするんだぞ 
 なんでそんなLGBTの旗かガチャの当たりみたいな色してんだ 
 ひえー 
  
 朝潮「はい、し、司令官の赤ちゃんなら・・・その、喜んで」 
 ニコニコにある空想科学艦これ動画にはアンモニアを入れて紫になったんじゃないか？ とか考察してて草生える 
 食欲減退カラー 
 真ん中の奴が敷波が背負ってるのに似てるなーって思った。 
 白露型はすっきりしたなぁ。前級がアレだったからだがｗではなんだ？　矢矧？（適当 
 ワイ提督、濃すぎると反動で眠くなる体質麦茶みたいな薄いのよく飲んでる 
 LGBTってなんだっけ？レズ・ゲイ・ベーコン・トマト？ 
 ぽいぬにジャーキーあげてくる 
 あーあ 
 なにがどうやったらアンモニアが入るんだよって思ったけど、ジャガイモの芽とかこんな青だからたっぷり入れればいけるのか？（食えるとは言ってない 
 やっぱポンデリングだな 
 レーザー・ゲイン・ブーステッド・ちくまー 
 ベーコンレタストマトブレッド 
 海風 
 ソラニンで死ぬぅ！ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜ 　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜ ｶﾞﾙﾙﾙﾙ　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 ハニーチュロをあげよう 
 ドーナツあげてから中出しした 
 比叡は料理下手くらいしか生き残れそうなキャラがないからわざとああいう色のカレー作ってマース 
 きっと紫キャベツとナスをたくさん入れたんじゃろと思ったけど青色と緑色ってどうやって出すんだろう… 
  矢矧正解正解 
 腰とハムストリングが筋肉痛で遺体でちぃ 
 ＬＧＢＴ受け入れてるんだからロリコンとか近親相姦も受け入れるべきだよな社会は 
 成仏 
 成仏 
 金剛型のお茶会の中で1人だけ悪口言わないキャラだゾ 
 どうして材料が食材だけだと思うのか 
 グリーンカレーは緑色やん？青色は色素で… 
 そりゃ窒素とハロゲンよ 
 ロリコンは病気です 
 このリットリオいいなおっぱいが最高 
 お金に成らない性的少数者は虐待されなければならぬのです 
 奥の空母 簡単だな 
 やきう中継もアニメ潰すので嫌いでした親爺は大好きでしたが 
 グリーンカレーってさ白くね？ 
 ロリは金になるんだよなあ 
 浅野いにお？ 
 差別やん？ 
 信濃！(適当) 
  
 比叡は金剛型人気投票という戦争始めたら案外一位とるんじゃねえか疑惑がある 
 やはり世の中金よね 
 いや、普通に考えて榛名じゃね？ 
 割とまんまキラ☆キラだと思ったのは俺だけじゃないはずどっちが先か知らんが 
 愛はお金では買えない云々 
 ひえーはわんこ属性すぎてかわいいと思います 
 比叡は提督相手にはやる気出さないから美味しい料理作ってくれるよ 
 いや簡単じゃないでしょエンタープライズ 
 相棒ってさやっぱホモなんだよね 
 信濃にこんなハッキリした写真があったらなぁ 
 児童虐待と遺伝病の原因になる性癖を差別扱いするのは流石に 
 このアメリ艦… 
 レズ：俺男だし別にいいかなゲイ：まぁ女にもてない俺が男に愛されるわけもないからいいかバイ：まぁ上二つＯＫだしいいかトランスジェンダー？：よくわからないけど辛そうだからＯＫロリコン：病気だろ、治せよ近親：気持ち悪いしねよ 
 コンビニでも買えるって歌ってた 
 榛名好きはもうログインしてないイメージ 
 サラトガ？ 
 風俗では愛をお金で買えるって聞きました！ 
 わんこな比叡の画像ください 
 独特の艦橋してるよなぁ 
 ツッコミながら正解してくるさすがね 
 グリーンカレーって便宜上カレーって呼んでるだけで、カレーじゃないって最近知ったぞ 
 なに言ってんだたまたま一目惚れして恋人になるだけだぞ 
 混合型4姉妹の女性からの人気度をrandom神に聞いてみた 
 でも真面目に年の差カップルだと凄く反対されるよねあれは普通に差別だと思うわ 
 そもそも、カレーの定義ってなんだ・・・ 
 冬の秋刀魚干イベかサンマのカーテンゆらゆら　宮城・女川で冬の天日干し 
 ゲイもレズも強姦だってするし犯罪犯すやつは犯罪犯すやん？同じようにロリコンの中には無害なロリコンもいるし犯罪犯すロリコンもいるのにロリコンシスベシ慈悲ハナイってな風潮おかしく無いか？ 
 実際比叡って1番人気あるよな 
  
 わんこな霧島の画像（ないだろうけど）ください 
 潮ちゃんが俺のこと好きすぎて草 
  
 団長だ！ 
 サラはこの通りどかんとでかい煙突持ってるあとエンクローズド・バウ 
 妥当、全体的に低すぎるか 
 やめてくれ、その画像は俺に効く 
 スパイスが入ってればカレー(暴論) 
 レッドカレー、グリーンカレー、イエローカレー、ブラックカレーまでは知ってるピンクカレーとか欲しい 
 じゃがいもがはいってるもの：カレー的な何かじゃがいもがはいってないもの：カレー 
 運営「時間無いからイベント中に菱餅集めさせたろ」 
 ２０歳♀と５０歳♂１０歳♀と４０歳♂年齢差は同じなんだよなぁ・・・ 
 無害じゃないからロリコンって言われるんだよ 
 ？？？「司令官、資本に左右されない素晴らしい思想があるんだけど興味ないかい？」 
 やはりかあとゴッドマザー霧島はやはりゴッドマザー。簡単に足抜けできないゆえに高い 
 おいしかったらいいよ 
 ﾋｭｰ、なんて豊満な体してやがる・・・むしゃぶりつきたくなる船体だぜ・・・ 
 無害なロリコンってどういうのだろうね（想像力の欠如） 
 潮からの愛され具合 
 煙突の中に爆撃したらどうなんの？ 
 予想以上に大きかった着艦…はどうせ甲板でかいし問題ないんか 
 ほっぽ「ｴｯ」 
 死ぬ 
 かわいい代わりにこれあげる 
 俺の結婚する年齢と相手の年齢 
 本当に愛されてるやったぜ 
 ゲイだってレズだって昔は有害と言われていた沙そういうロリコンへの偏見が差別の元なんだよ反省しなさいこの差別主義者め 
 榛名がお高い品種っぽい 
 お前ショタかよぉ 
 あいてショタコンじゃんか… 
 とても古いお船 
 不正は溶鉱炉 
 おねショタというよりはババショタ？ 
  
 えぇ… 
 ロリコンの定義知らないのはわかったよ 
 でも金剛って提督殺して棒と玉を切り取ってから左太ももに「金剛、提督二人キリ」って刻みそう（阿部定並感 
 ババアのショタ食いとか誰得 
 ゲイやレズとロリコンは別だからなぁ 
 レス乞食にかまっても無駄だぞ 
 ロリコンの定義わかんねぇ… 
 ショタおね（ﾎﾞｿｯ） 
 ブルーカレーもどうぞ 
 レス乞食するわ浜風犯す 
 ストリングバグよわれに帰れThe Swordfish relies on her Peggyソードフィッシュはペガサスエンジンが頼りThe modified Taurus ain&#39;t sound改良型のトーラスはまともじゃないSo the Swordfish flies off on her missionsだからソードフィッシュが出撃してもAnd the Albacore stays on the groundアルバコアは地上に置いてけぼり（Chorus）Bring back,bring back（合唱）返しておくれ、返しておくれOh,bring back my Stringbag to me,to me僕のストリングバグを返しておくれ草。歌も聞いたけど飛行兵が歌ってるの想像すると 
 レズがスレでレスバトル？ 
 そし 
 多分ちゃんと自衛できない年齢の子供を狙うからだと思うんですけど 
 鈴木京香・杉本彩が49っぽい 
 大豆が喋った！（ID厨 
 精神医学的には13歳までならセーフだから 
 本当は怖い童話の白雪姫の王子様とか無害っちゃ無害じゃね？７歳児の死体を嫁にしただけだし 
 ロリコンの言葉の発祥事態が曖昧やから一種の恋愛感情として捉えれば間違っては無いと思うぞ 
 カレーの話？ 
 艦これのおねショタ＝愛宕や高雄艦これのロリショタ＝吹雪や雷艦これの男の娘＝Ｚ１や島風大体決まっている。雪風のロリショタとか見てみたい 
 いきなりだが、昔よく見てた絵師のことを検索したら、落ちぶれててワロタワロタ… 
 毒々しすぎて草いや違うだろ、もっとこう桃色なのがいいだろ 
 お前のID大豆だな 
  
 俺がゲイでロリコンでブス専だったらどうなるの？ 
 なんやこれ？　明治期？　 
 ピンクのカレーあったなさくらんぼカレー？ 
 ママショタ=かしゅみママ 
 配下「姫運ぶのしんどいし八つ当たりしたろ！」 
 イチゴ？ 
 …えちょっと待って砲艦赤城はマイナーすぎない？ 
 それただの親子じゃね？ 
 レズがスレでレズバトルならばみたい 
 食物で遊ぶのは嫌だな… 
 一護カレー 
 見える見える… 
 苺ではないのか？ 
  
 俺がカレーになることだ 
 ママ…… 
 LGBTは許されて保護されるのになぜハゲは差別されそれを良しとする風潮なのか！！！！！！ 
 それくらい明治後半〜大正初期よく知ってるな正解 
 だれこのおばさん 
 次の基準を満たした場合はペドフィリアと診断される規準A ： 少なくとも6ヶ月間にわたり、思春期前の子どもまたは複数の子ども(通常13歳以下)との性行為に関する強烈な性的に興奮する空想、性的衝動、または行動が反復する。規準B ： これらの性的衝動を実行に移したことがあるまたはその性的衝動や空想のために著しい苦痛、または対人関係上の困難を引き起こしている。規準C ： その人は少なくとも16歳で、基準Aに該当する子どもより少なくとも5歳は年長である。注記 ： 青年期後期の人が12〜13歳の子どもと性的関係をもっている場合は含めないこと。 
 だれ？ 
 結局ＢＬＥＡＣＨって何だったんだろうね？ 
 めっちゃドスケベじゃない？ 
 ブリーチって、単行本で一気に読むとけっこう面白いのな 
 心じゃよ 
 実際の艦とか暁しかわからない 
 逆に言えば連載中はダレる 
 thunks 
 ロリコンのロの字も出てこなくて草 
 尸魂界で終わってれば名作だったと思うの 
 補足でちょっと面白いなって思ったのがさ調べたら日本でのロリコンの初出は本の「ロリータ・コンプレックス」の邦訳で「少女が中年男性に好意を抱く」ってものだったらしいな喜べお前らロリコンじゃないぞ 
 大鷹 
 オサレ漫画 
 あの厨二全開な展開でも破綻はしてなかったからな。面白かったのになぁ 
 (チャララーチャララー)だ〜れだ？ 
 なんのかんの人気だったのは事実ですので 
 ノータッチなので２次元ロリで抜く 
  
 AV男優が描いた漫画 
 うんこ味のカレーかカレー味のうんこぁ 
 ロリータのほうがコンプレックス抱えてたってことなのかではファザコンとはウゴゴゴ 
 ・・・龍驤？ 
 航空母艦マッタイラー 
 フルフラットすぎて難しいなぁ（ぼうよみ） 
 カレーにジャガイモ入れたりモヤシ入れたりインゲン豆いれたりあまつさえ色が青かったりするそんなカレーを食べさせたい 
 駆逐艦やろこれ 
 わかんね。日本艦の癖に数字の描き方がアメリカンっぽい？ってことは戦後賠償艦にされた誰か 
 ナデシコから20年ってマジかよ 
 ロリコンは和製英語だものペドフィリアが正式な呼び名 
 どうでもいいけど「そうるそさえてぃ」って打つと一発で変換できるのな 
 なんだっけ…駆逐艦だよな？ 
 久保帯人とKBTITは別人だろ！訴訟も辞さない 
 世界中でどれだけ変換されてんねんって話で 
 多分だけど丹陽 
 考えなしにPUBG始めた友人スペックが足りず敵が透明になって無事死亡 
 ロリコンはペドフェリアの俗称みたいなものだからペドが俗称としてロリコンとされるのは間違いないけど対象がもっと幅広かったり定義がもっと広かったりいろんな意味でロリコンは使われるからロリコン＝ペドフェリアにならないのは注意な 
  
 そもそもロリコンはロリータコンプレックスの略だし、元ネタは外国のロリータっていう作品だし 
 そこまでは正解です。しれぇ 
 衆道は悪い文化！ 
 黒柩詠唱スレ？？ 
 ここまでまとまりのないスレも珍しいな 
 こ、これから最適化されるから 
 正解 
 多分いつものこと 
 じゃ次の話題でまとまろうか 
 あー。艦橋前に機銃座が増設されているけど、こいつ陽炎型か？ 
 なんか見たことあると思ったらプラモで見たんだこの船・・・嫁なのにわからなかった 
 詠唱いいそうな艦娘清霜？ 
 週刊ジャンプの看板を実力で張ったことがあるのは伊達ではない 
 ほんの一握りではあるけど成人から未成年者に害を与える危険が他より高いから警戒されるんやろうなと…育毛剤やヅラを売らんといかんから…デブと違って実害がないから格好悪いアピールするしかない 
 バイクスレだもｎ 
 日本の２０くらいの女性はは海外で若く見られるからな 
 黄昏よりも暗きもの､血の流れよりも赤きもの 
  
  
 一番エロい艦娘 
 ゲイとニューハーフと一般アダルトでレズが一般アダルトに分類されてる問題 
 え、生えてないやん 
 駆逐艦？ 
 今川焼き「俺の名を言ってみろ！」 
 なんだ3群失速してるじゃないか 
 はっやーい？ 
 某鯖の二群ランカー狙いだけど100位ボーダーラインが昨日の15時から250近く伸びてて草も生えない…まだプラス120くらいの余裕はあるけどZ砲まで撃ち尽くしてるのはもう詰んだか？ 
 Ｇ１焼き 
 暁これは写真で覚えてる 
 今川焼きじゃろ 
 おう 
 しおいじゃないの？ 
 社内コンビニのどほタペが残り一個…これはもう余ってると見て保管用に確保してしまうかそれともまだ手に入ってない人のために残しておくべきか… 
 瑞雲育てた方がいいの？ 
 今月の２群やたらとボーダー高い…… 
 無論、これ 
 （マウスシェイカー作動） 
 正解 
 当たり前だ 
 あ、回転焼きだ 
 アカツキて書いてある…ｗ 
 御座候 
 画像間違えた 
 ようししょー 
 思うんだけどさ白いたい焼きってあったじゃん今どうなってるの？この間久しぶりに食おうと思って行ったら潰れててさ 
 じゃけん日本式の整備しましょうねー 
 縮尺の大きいのなら読めるな 
 一部の店ではたまにあるんじゃね？ 
 間違え杉でしょ！？ 
 最終日まで余ってたら買ったらいいんじゃないですかね 
 よろ 
 おっワイの最終日6-5砲が効いたかな 
 よろ 
 よろですわ 
 よろ 
 よろ 
 よろ 
 ムネガ・マッ・タイラー 
 よろ 
 よろ 
 真っ白に燃え尽きたよ・・よろ 
 よろすれ 
 ロリコンが小説ロリータコンプレックスの「処女が中年男性に好意を抱くこと」の意味ならば朝潮は俺に対してロリコンなはず 
 あれ一時の流行りだからしんどいよ比較的近くの隊焼き屋も潰れたし 
 俺が自信を持って即答できる唯一の実際の艦 
 山風くん愛でる 
 ロリコンじゃないからビスマルクやアイオワやウォースパイトやリシュリューみたいな金髪お姉さんとおまんこしたい 
 脱サラ組が大変なことになってほとんど潰れた、関東圏では2軒のみという体たらく 
 !kaijo1ただいま何か変なのはいなかった？★アク禁解除： 
 稼いでこんなギリギリとは思わんかった去年1月のボーダー+300くらいになってるわ 
 顔がある！ 
 &gt;&gt;１ 
 ってやつが！！ 
 俺俺、俺だよ俺 
 いなかたよほんとよドスケベランデブー楽しかったけど 
 山風君の大好きな赤ちゃんプレイしてあげなきゃ 
 ってやつが凄い変だった 
 艦に落書きするなよ 
 ってのが 
 今ここに変なやつが！ 
 くらいかな？ 
 !aku719悪い子はアク禁！★アク禁：    
 メロンパンの移動販売も全く見なくなったね・・・ 
 うひー500位から下になってた1-6ぶっぱしたけど不安やなあ 
 草 
 ワロタ 
 草 
 顔ほんとすこ 
 ああ！まぁいいか 
 ヒエー 
 歴史的大ジェノサイド 
 あっ…ごめん今からたててくりゅ 
 ↓ここらへんでアク禁解除 
 1番可愛い艦娘は… 
 どうしてこうなった 
 !kaijo 
 静粛しおった… 
 もう解除しなくてもいいんじゃね？（適当） 
 いってらっさい 
 アク違いじゃねえか 
 これは文革ですわ 
 虐殺は草 
 よかったぁああ！！！ 
 よかったよかった 
 おっぱいが大きくて金髪なら良かった 
 これは簡単だよな 
 !kaijo★アク禁解除：    
 なぁにハゲの人に比べれば普通よ 
 ボクは生き残った！ 
 アク禁中に朝潮ちゃんとおまんこぉおおおおおおおおおおおおおおおおお 
 おい(阻止) 
 あれ極左ジャーナリストの鳥越なにがしの家が仕掛けたステマだろ 
 死者よよみがえるのだ 
 今は同じだな。戦艦も駆逐艦も差なんてないんだむらさめ型護衛艦DD-101むらさめDD-102はるさめDD-103ゆうだちDD-104きりさめDD-105いなづまDD-106さみだれDD-107いかづちDD-108あけぼのDD-109ありあけたかなみ型護衛艦DD-110 たかなみDD-113さざなみこんごう型護衛艦DDG-173 こんごうDDG-174 きりしまDDG-175 みょうこうDDG-176 ちょうかい 
 アク禁コマンドの仕様変わったの？ 
 ふっかーつ！ 
 護衛艦とかいう寛容すぎる艦種 
 メロンちゃん 
 （アク禁されてるしこの隙に朝潮孕ませておこう） 
 戦士たちが帰ってきた！ 
 （コマンドミスって焦った・・・） 
 正解 
 昼に調べたとき、なんかマルチロックミサイルみたいな大量粛清方式あった 
 どっちでも機能するけど、安価の後に!akuを打つと安価が優先される 
 ドンマイ 
 天龍？ 
 夕張は簡単すぎる 
 やべえむらむら村雨してきた 
 鶴姉妹クリアファイル手に入れたは良いけど折れるのが怖くて使えないでち 
 清霜「！！！！！」 
 アニメイトでクリアファイル用ファイル買って保存しよう 
 お詫びのしかたは分かっているだろうさあ脱ぐんだ 
 長門「！！！」 
 しかしアク禁されたのなんて初めてだな貴重な体験だった 
 ほえー知らんかった長いことスレ立てしてなかったもんで 
 仕様する奴と保存する奴買おう 
 IDがおっぱいさんだ！（ｷｬｯｷｬ 
 ホモよ！ 
 俺は何回かあるな。間違えて三次元無修正エロ画像貼った時とか 
 猫が足の上に乗っかって寝るんだけどどかすにどかせない 
 どうまちがえてんだよ 
 チキンタツタ改二 
 電車でJKに囲まれた。 
 いつだか50人ぐらい一斉にアク禁されたときに巻き込まれた記憶 
 セッセッ・・・セッ！ 
 通報 
  
 何？エロ画像貼ってもいいのか？ 
 ジャミロクワイに！？ 
 仕事はやっ 
 画像全部同じフォルダに入れてた時だよそれから整理した 
 なるほど 
 エロ画像を貼る時、エロ画像もまた貼られているのだ 
  
 JQじゃねえの 
 独裁アク禁ニキ… 
 jqとは 
 いつだったか荒らしスレがこっちへ攻撃してきたときに逆襲部隊に参加したら向こうのスレでアク禁されたな 
 リーダーが「ジェイ・ケイ」 
 自分自陣もアク禁したんだっけ？ 
 今350位だけど500位と戦果差１５０しかないからよ・・・10時まで止まるんじゃねぇぞ・・・（クソ雑魚回線 
 大量粛正とはこのイッチは赤い国か…. 
 次スレお待たせ遅くなってごめんね 
 セッツブーン！ 
 おつー 
  
 おつ 
 乙 
 ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ！ 
 次元全裸無修正 
 jQuery 
 おつぶん 
 おつですわ 
 おつ 
 自分のとこだけ外してたはず 
 !aku1-1000ってやって一人だけ自爆したイッチがいた 
 おっつん！ 
 おつ 
 草 
 無修正だし膜も破れてやがる…… 
 次スレも勃ったことだしあの話するか！ 
 ホロ画像祭りだ！ 
 春雨ちゃんが全裸で中まで丸見えだぞ 
 鮫島事件はまずいですよ 
 ？ 
 ぽいぽいの処女膜破れてるじゃねーか。 
 あれはまだ生々しい記憶すぎる…… 
 そうもちろん好みの艦載機の話だ 
 おい 
 あーあの話かーあの話ねー 
 こっちなんか100位との差が二桁だよ……ヤバい 
 春雨ちゃんの中(ボイラー)が・・・・・ 
 俺が誰と結ばれるかか 
 師匠… 
 神通さんもモロ出しだぞ 
 王の話をしよう 
 アナルに乾電池提督？ 
 ？？「ああ、やっぱり瑞雲だな」 
 好みの男性のタイプは？ 
 五十鈴「」 
 エロ画像 
 何度見ても駆逐艦はおかしい…なんやこの機関部 
 バズライトイヤーが入るようになるまでは初心者定期 
 ロリでマゾってのは成功した過去があるから→っわかばのエッチななの描けばいいんだけど今のはやりがお互い好きあってたりママだったり男受けだから誰も手を出そうとしないのよねだせば受ける絶対 
 児ポなのでは 
 オイオイオイ 
 ？？｢九九艦爆が一番可愛いのよ。｣ 
 やめて私はノンケだー！ 
 オレの話？　照れるからやめてよね？ 
 しんだな 
 熟年結婚か 
  
 不知火もくぱぁしていたな 
  
 年後とかまず死んでるやん 
 五十鈴なんかあったっけ 
 ｱｯｱ･･･ｱｻｼｵﾁｬ･･･ｱｱｱ･･････ｳｯ 
 おっぱい 
 宇宙の彼方まで吹っ飛びそう 
 これコラって聞いたぞ 
 改二なのに金背景 
 ん？　陽炎型っぽい？ 
 浦風 
 五十鈴は改二でも金やん 
 oh... 
 俺達は何歳まで勃起していられるんやろな 
  
 地元のローソン、魚雷エクレア売ってねーんでちけど！ 
 つまり改三フラグ！？ 
 来週だよ 
 結婚よりもまず彼女だろ 
 フゥーハハハハー！ 
 ネタなのかマジなのか 
 お知らせをよく見るといいかも！ 
  
 マジか 
 やるやん 
 来週の火曜からよー 
 歳 
  
 元はこれかな 
 これは期待 
 艦これグッズどこにも置いてなかったわ、店員に聞いても知らぬ存ぜぬやっぱセブンってクソだわ 
 越えると一気に立たなくなるよ 
 ageすぎでは 
 割とマジでホルモン分泌を促せば男は生涯現役 
 当たり前だろ 
 正解 
 月曜：メンテ火曜：ローソン水曜：三越来週は忙しいな 
 でも校長がぁ！ 
 マジかよミニストップ最悪だな 
 マジかよファミチキ不買するわ 
 何そのずっと事実婚で来て死ぬ前に籍入れる的な状況 
 なんでおまえら艦の名前まで解るの…写真を覚えているの？ 
 捕まえてぇ！ 
 勃たなくなるというより回復に時間がかかる一晩で二発とかしんどくなってくるぞ 
 捕まったんだよなぁ... 
 俺の結婚相手。 
 有名なものは覚えているぞ 
 来週の三越、また開始数時間で酒とか財布とか終了かな？もっと数量増やせばいいのに 
 なんでみんな高齢ケッコンなの？ 
 (Lチキください) 
 もう沈んじゃった艦とかは写真も限られてるしね 
 そらイチローや羽生と俺たちを比較するくらい愚かな行為よ 
 婆専だ！ 
 嫁艦のくらいはわかるやろ 
 (ここスリーエフです) 
 艦これグッズ通販すればいいのにな 
 俺と親潮が結婚したときそれぞれの年齢と何年良い夫婦でいる年数 
 シャーマンの型番よりは楽ってばっちゃが言ってた 
 店舗の方は結構残ってたりするで 
 （弁当のご飯、大盛りでお願いします） 
 実感とか金剛型くらいしかわからん 
 ファミマで焼き鳥キャンペーンやってたかが 
 有名な写真はだいたい覚えてる同型艦で見分けつかなくてもこの写真だから○○って感じになる 
 なるほど…素晴らしい 
 キソ「雪だがちゃんと足元に気をつけて外に出ろよ。はしゃぐんじゃない」タマ「寒いからさっさと買い物いってくるにゃ」クマ「キソー灯油なくなりそうクマ」雪の日のはしゃぎ度 
 それもあるなあと立った状態を持続できなくなる 
  
 次は年下の可愛い結婚相手を 
 けもふれ「」 
 朝潮ってさぁなんであんなに可愛いん？ 
 あいつは工場単位で、しかもバラバラでしたっけ？ 
 北方勢と北海道勢だから見慣れてそうだな 
 朝潮だから 
 納得の理由だなぁ 
 まああれはローソンの売り上げ用やし... 通販はないだろうね 
 育てるとこうかも 
 でも朝潮型で一番かわいいのは朝雲だよね 
 ロリコン受けしそうな容姿だから。 
 歌いそう 
 実艦は◯◯型とかは分かることもあるけど、その中の区別はつかないなあ・・・ 
  
 如何にも現実にいそうな容姿かつこの信頼は裏切れないと接する者に強く意識させる性格 
  
 定期 
 これ確かオレが作ったコラの気がするｗｗｗ 
 ･･･ﾄﾞﾋﾟｭｯ 
 朝潮りん「あんたがあたしのプロデューサー？　わかりました、ご命令ならいつでも従いますっ！！」 
 この流れ…次スレも朝潮か！？ 
 しぶりんvsしまりんファイッ！ 
 実際黒髪のストレート好きでしょ？ 
 ｗｗ 
 嫌いな理由がどこにあるのかね？ 
 しぶりん… 
 俺もしまりん好き。一緒にキャンプしたい。ベタベタイチャコラでなくて、気が向いた時に抱っことかしたい 
 排水溝が詰まる 
 渋川剛気かもしれないだろ！！ 
  
 ここ何スレ？ 
 夕立「雪が降ったらはしゃぐに決まってんだろ」時雨「雪が降ったらインスタにアップするに決まってんだろ」せいしんねんれい 
 タイプ　デストロイヤーと片仮名でかくとなんかかっこいいよね 
 バイク 
 矢矧を経て親潮となり長門に帰結か胸が厚くなるな 
 バイクスレ 
 まぁ駆逐艦は駆逐隊の番号見ないとむずい前拾った睦月型の見分け方 
 ならば排水溝ヌメリ取りを流すのじゃ 
 ワイ沖波嫁提督、実艦画像がレイプ後ばっかりでそっ閉じ 
 朝潮犯して良い度 
 リアルでの僕の顔・身体・財産を知った後の好感度 
 【豆知識】黒髪ロングストレート美少女（駆逐艦に限り）は朝潮しかいない 
 まあまあ 
 仲いいな 
 リアル…リアルってなんだ？ 
 親潮 
 朝潮ハ神聖ニシテ犯スベカラズ 
 仄暗い水の底から.. 
 間違い探しかな？ 
 初雪・・・ 
 はい…榛名は…だ、大丈夫です… 
 初霜… 
 給水タンクﾎﾞｺｫ！ 
 美少女…… 
  
 金剛型榛名はだいじょばないっていう荒木作品ありそう 
 夕立「すきな天気をおしえてやる。」 
 今季注目の黒髪ロングストレート美少女なおガチ百合なもよう 
 実艦の駆逐艦だと間違い探しと同じ要領になるよ 
 スレ立てそろそろあたりで良くなってきた気がするなあ 
 あ？ 
 えー 
 深雪様 
 比叡。 
  
 こども特有の油断した姿が見たい 
 択捉ちゃん 
 RJ 
  
 ずいかつ 
 俺の彼女なんすよ 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝次スレだよ 
 　 　|￣￣￣￣|,._　　　　ガシ・・・ガシャ・・・ 　　（　?　皿　○）　　　　 　　（::;#　メ　　,:;　）　　　　　　はら・・・しょ・・・ 　/│,≡;,;響　　＝＼　　　　　　　 ▽　＼＿,&#39;;,;_#／　　　　　　　　　　ギギギ・・・ギ・・・ 　　　　┃　　 ＼ 　　　　＝　　 　= 響ロボはもうすぐ廃棄されるよ ポンコツだから仕方ないよ 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿　　　　　　　　　　　　　　 　　 　´e　　　｀ 、ー　　　　　　　　　　　　　　　　　/ ｔメ　　　　　　　　｀　　　　　　　　　　　　--─=　｀¬　_＿　　　　　　 　ｊメ）　　　　　　　　　　　　｀ー──-　＿＿二ﾌー--─´ ／　　　　　　　　　　(::＼　　　　オ 八　　　н　 j　ﾉ　 ＼ ＿　 　 　 　　 　　 　＼:::＼　,ノ j ﾘ─t､ 　ﾊ┬‐、´ |　 　 &#39;,:::::＼　　　　＿＿＿＿＿_＼:::＼　i| .代ﾘ　＼{　ыﾘi　й　l　i:::::::::::＼　　　(:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::y::ｨ 八j　　　　　　｀´ ｊ　, j 　l　i:::::::::::::::〉　　　 ￣￣￣￣￣´二二_/　,　ｊ. 　 ､　 　　　ｨ /　ｌ 　 /ﾄ:::::::::／ｐ　　　　　　　　すぱしーば　　　　　　　　　　В//// ／{ﾊ 从＞-　. ´ ／　,&#39;　 ／::/ﾟ, X ／　　　　　　　　　 　￣￣　&#39;　　,r _ﾏ ＿ ｿ ／::::｀j　／ {:ﾒ::／ヽ ヽ　　　　　　　　　　　　　ﾒ(　 / ,..:::ヾ♀〃(:／⌒}＼:::; l／／ 　} ;　　　　　　　　　　　　　　 ＼ （ ＼:::∀::／｀ 　/// ＼ﾊ　　　ﾉ ﾊ　　　　　　　　　　　　　 ∧／lj｀　　只　　 j／/////∧ ;　 ﾑ 　 ｊ　　　　　　　　（二二二二|//l {　　 {　ｊ＿く//////// ∧　　　　　　　　（二二二二|// ﾍ 　(´)二二 ＼///////∧　　　　　　　　（二二二二|///ﾊ　（ ）二二二ｊ∨///// ∧ 　 　 　} ,　　　　　　　　　　　　　＼|/// }　（）二二二_i　∨///// ∧ 、　　 /　　　　　　　　　　　 　　　|/ ／　 　Y　　　　{ 　 ∨///// ∧　ー´　　　　　　　　　　　　　　 ∨ ＿＼ 　　　　　i｀:−∨///// ∧　　　　　　　　　　　　　　 　　/.:. .: ー ＿＿ ｀_::::::斗//////,∧　　　　　　　　　　　 　 　_ ／.: .: .: .: .: .: .: .: .: l ,｀ぅ:.∨///// /　　　　　　　　　　　　　　}.: y.: .: .: .: /.: .: .: .: :. :.ー´ :∨// ／ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25233隻目●大本営HP　 ●大本営twitter　●攻略Wiki　 ●スレ初心者はおーぷんwikiを参照　●画像/動画の貼り方を参照　▼新任提督スレ　▼まったりスレ　▼懺悔スレ　▼愚痴スレ　▼アニメスレ　▼艦これ改スレ　▼アーケードスレ　▼劇場版艦これスレ　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。 
 おつ淫魔 
 おつん 
 おつ鹿島 
 ぽつか！し！ま！かしま！かしまんこ！ 
 おつ 
  
 おちゅ 
 おつ 
 かしまスイッチ！か！ 
 乙 
 おつですわ 
 おつつまり鹿島はオレの恋人ってことでOK？ 
 かしまし!かしまし！ 
 いちおむん 
  
 姦！ 
 俺の愛人だから気のせいだぞ 
 リーグスレと聞いて 
 かまととぶる鹿島スイッチし！ 
 おつ 
  
 乙淫魔像争奪戦が始まるって本当ですか？ 
 乙でちそれでは、かしまちゃんの全裸お風呂画像をどうぞおまえら抜いていいぞwww 
 鹿島大井が結構はやってるけどさあれ、なんか言及ボイスあったっけ？ 
 淫魔像さん当ててえよなあ、俺もなあ 
 これが後にいう聖杯戦争である 
 うっちーが戻ってくるけど膝の怪我でどれくらいやれるのかね 
 艦これ風評被害最大の犠牲者 
 回抜いた 
 これは憲兵さん検閲モノだな 
 淫魔像のパンツの柄が気になりますねぇ… 
 始まるーよぉ 
 かしまんこって呼んでる 
 お前対潜演習いっつも出てるやろ！仕事与えてるやろ！ 
 いやでもぶっちゃけなあのミニスカと太ももが悪いと思うんや 
 別にない、ただ練習艦やってたってだけ 
 かしまさんのあられもない姿後ろはさみだれちゃん 
 鹿島像あれ全部で何口になるやろかぁ万は軽く越すよね 
 後はＳっけに溢れた表情でありながら実はっていうギャップもな 
 乙見た目はエロいけど中身は良い子 
 それなー 
 全盛期には程遠いだろうけど普通に動けてた 
 ちょっと露出の多い格好で出歩いてる女性見て犯されたがってるって言ってるのと同じレベルで草 
  
 やや影が薄い先代 
 鹿島とオレのラブラブ度 
 鹿島は提督に練習されたがってる 
 なにこの 
  
 お前はちょっとじゃないだろいい加減にしろ 
 無関心とか一番つらい奴じゃねえか 
 あまつん？　キミは人のこと言えるの？ 
 就役した時期が悪いよー日露戦争の後だしすぐにドレッドノート出てくるしで完全に食われた 
 えぇ… 
 これは他人ですね 
 無関心でわろた 
 かがとせっくすしまかぜとせっくすまみやとせっくすおおしおはねてろかみかぜがたとせっくすすいかばー 
 お馬鹿島スレですねヤッター！;illust_id=61022989 
 オメーはもうちょい答えてやれや 
 俺は元帥だから大丈夫 
 これが無知シチュってやつですか(すっとぼけ) 
 通報したおーぷんではもうネタじゃないんだよな 
  
 この間もそのネタになって、淫魔→オバ鹿島可愛いだｒ？→淫魔の流れになった思い出 
 これはＥＯ元帥やな 
 無関心な台詞の代表といえば何？ 
 どちらかと言えば無関心ックスですね 
 薩摩型は初の国産戦艦ってのはあるけど香取型戦艦はね… 
 そう…（無関心） 
 あれ、居たの？ 
  
 EOだけじゃ元帥維持できねぇよ！ 
 日向だっけそれ 
 おはおーぷん初のカンストまで20万経験値切って興奮なう 
 俺は大尉だから好感度低いだろな・・・ 
 けいおんの和ちゃんが言っていたそれじゃ私、委員会行ってくるから（主人公の話が終わった直後） 
 古い鯖は余裕なんだよなあ 
  
 僕新米少佐 
 鹿島さんは世界中の人間女子供見境無くセックスしまくるのが目標 
 そっかあ、右サイドバックは山本修人、安在との争いだろうけどACLもあるから出番はどこかであるだろうね 
 日向って「君、まだいたんだ」じゃなかった？ 
 無防備にお昼寝してる鹿島を見かけた貴方は？ 
 そいや、違法建築する前の扶桑姉さまって、砲門数こそ多いが、まだまだ普通だったんだよな･･･wowsでの旧初期扶桑参照 
 それちゃんと通報しないと脅迫罪に成り兼ねないからまさかの逆転負けもあるんやで 
 好感度チェック！ 
 しょうがないにゃあ…万年2群の俺がここで一発 
 おもしろかろう。そのうち嫌になるぞ 
 まあ目立った戦果とかはないし更には目立つ特徴もないけど大正10年に皇太子を乗せて欧州に行けたっていう華々しい時はあったから良かったんでね？ 
 高くは無いが、だからといって差別まではしないあたり鹿島は女神なのでは 
 主砲が多いと聞いて！ 
 扶桑の艦橋ってそもそもなんであんな事になっちゃったの？ 
 高いほうが遠くまで見えるから 
 質問いい？遠洋練習航海って練巡1駆逐2で成功みたいだけど練巡2にしたら取得経験値アップする？ 
 高いと見晴らしがいいやん? 
 布団をかける。あるいは見なかったことにして部屋に入る前にノックする 
 鹿島はやさしいから俺のこと嫌いにはならないはず 
 大淀と話をつけてくると言って以来瑞雲の事しか話してくれなくなったご飯の時も瑞雲喘ぎ声も瑞雲 
  
 鹿島って魅力的すぎて逆に付き合ってって言われても躊躇うわお前らもそうだろ？ 
 高くしようとして、視界と 
  
 万年丙の中将提督の俺はどうだろう 
 西もしばらく戻ってこないしJ相手ならそこそこ出来ると思うし結構出番ありそうね 
 今北産業 
 ダメみたいですね 
 連装砲７基？まさかエジンコートか？ 
 少将は将来性を買ってるのかショタなのか・・・ 
 かしま 
 レーダーなんてない時代だから艦橋を高くしないと照準できないし 
 20.3cm(3号)連装砲に「命中+1」が付帯した現在、同2号砲の価値はまったくなくなったと言っていいんですか？ 
 佐渡さま分かる？今の脅迫罪だよ？逮捕されたくなかったらどうすればいいかしってるよね？♂ﾑｸﾑｸ 
  
 薄い本はよアニメ「ラディアン」Eテレにて2018年10月放送決定！フランスの少年マンガが原作の冒険ファンタジー！原作：トニー・ヴァレント監督：岸誠二シリーズディレクター：福岡大生シリーズ構成：上江洲誠アニメーション制作：Lerche 
 鹿島の条件 
 ないよ 
 号より集めやすい 
 うん 
 顔か… 
 情だと思って軽く受けた後に、本気だと知って戦慄するパターン 
 そこでニコンの照準器 
 建造時と比べて想定する砲戦距離が伸びたから、低い位置に測距儀を置いたら敵が見えないだろ？ 
 鹿島は駄目だったが初期艦の電ちゃんとは仲良しだから… 
 おーぷん民ってお断り勢→どうせ俺のことなんか好いてくれる訳ないしわかってたよLOVE勢→俺なんか好きになるなんて裏があるに違いないこんな感じで詰んでるよね 
 あれ、イタリアの改修でつかわない？ 
  
 おお、お馬鹿お馬鹿（悦） 
 .3cm(2号)連装砲が「命中+2」になればいいのに 
 金は元帥の愛人やって稼ぐつもりかな？ 
 そらまともな感性してたらおーぷん来ないし 
 15.2改って何本持ってる？★MAXが一本だけあるけどもう一本ぐらい必要かな 
 改修しても使う所が少な過ぎんよ 
 こんなんじゃ結婚なんてできないよ… 
  
 ３本今４本目作ってる 
 仰角引上げ等、改良や基礎技術の進歩によって遠射が出来るようになったが、その為には相手を遠くまで見渡せる事が必要だから、その部分での改良で姉様の艦橋は縦に縦にドンドン伸びた結果が…ごらんの有様だよ 
 ★max2本あるけど1本使いまわしでもいいと思う 
 まともな感性してるやつはどこ行くんだ 
 ４本 
 だねこれで14門の斉射出来るんだからイギリスこえーわ 
 えじんこーと様 
 これは無関心ではないね敵意あるじゃん 
 思いのほか更新でネジ食うから15.2のMAXはあるけど 
 結構単純な理由だったんだな、扶桑の艦橋 
 もう3号MAXでごり押し命中なんでレベル上げればいいんだから 
 福岡大の学生がシリーズディレクターか、すげーな 
 鹿島って、馬鹿なの？淫魔なの？ 
 結婚だけが人生ではないのです社会のために生きるのよ！ 
 どっちでもないよ 
  
 エジンコートの主砲は投射量の多さこそ正義な感は好きなお防御 
 下から&amp;後ろから最高のアングルだぜ 
 ただし、弾薬庫の広がりから姉様同様に全身超敏感なんやで 
 厨二 
 鹿島は2次元だからいいんだよ(意味不明) 
 加賀さんにも穴はあるんだよな・・・・・ 
 真面目で優しい娘だよ 
 ぐらいから;illust_id=55782297 
  
 北上「マジ？バカじゃないの？」 
 アイシールド21とか好きそうな絵柄してる 
 改じゃない15.2☆9を一本だけだわ。どうせ連合だと阿武隈に魚雷装備させるし通常艦隊だと3号との混成で十分やろ 
 オッハー!!今北産業 
 鹿島の黒歴史 
 第二次世界大戦の日本とイギリス海軍が戦ったらどっちが勝の？ 
 でもこんなん言われたらトラウマ必死だよね 
 かしま 
 可愛い。（断言 
 まともな感性してまともな生活して精々抱ける女は1人か2人ソープ通いまくって10人行けば良い方星の数だけ女はいるのに悲しいよね早くVR世界でNPC抱きまくれる世界になれ 
 しない練巡の経験値補正が影響するのは演習だけ 
 俺知ってるよSKCの改修で二号砲大量に必要になるって 
 監督とシナリオの瀬戸の花嫁＆アルペジオでも一緒の安定の二人 
 けど無自覚に男をおとしてそう 
 装備改修ってやっぱりデイリーの分だけでコツコツやる感じ？それとも★MAX作るような人は課金して一気に？ 
 それはアメリカもドイツも干渉しないって条件でか？ 
 今更これに気づいた 
 オチンポミルクサーバー把握 
 ダーリンインザハマカゼオカス 
 うむ 
 「グリー」俳優のM・サリングさん死去 自殺か児童向けポルノ単純所持で木曾されてて半ケツ寸前だったらしいパックお前ゲイの役だったのにロリコンだったのかよ 
 結構前やな 
 うむ 
 そし 
 イギリス何もかもが違う 
 他の国もそれぞれのやり方で艦橋を上に上に伸ばしてるで色々と特徴が出てきてるから面白い 
 たまには瑞鶴犯すかが 
 銀髪はすけべ 
 うーむ、ブサかわ。かわいい？不細工？ 
 貴女も重雷装巡洋艦だと、一発直撃爆沈待ったなしじゃないですかー 
 ショタコンはロリコンでもありロリコンはショタコンでもある 
 時間も経って気づくとは不覚である 
 でも日本一応イギリスの戦艦二隻撃破してるんやろ？ 
 あのドラムが一斉に九十九里浜に襲ってくるんやで 
 これ前髪どういう構造になってんの？ヅラ？じゃないよね？ 
 自分が第三者なら言ったほうを嫌いになるかも 
 鹿島はユンケルをどれくらい売ったのだろう？ 
 今の日本じゃ分からんが、大戦中とか性能の差がありすぎるだろw 
 会津藩の松平容保とか大老井伊直弼は官位が四位の中将だった。偉いんだぞ！ 
 現実のボクっ子のメンヘラ率なんなの？ 
 それなら序盤は航空戦力優位の日本が快進撃を見せるが熟練パイロットをどんどん失った辺りからジリ貧になって最終的に国力で勝るイギリスが巻き返す 
 可愛いおまんこ種付けしたい 
 そしらぎ 
 あのさデスクワークでくっそ暇なときってどうしてる？ 
 条件によるが日本海軍が英国海軍を撃滅して英本土に攻め込むことは絶対に出来ない逆に英海軍が日本海軍を撃滅して日本本土を好き勝手にぶん殴るのもかなり難しい 
 児童向けポルノってなんぞ？こどもに見せるポルノがあるの？ 
 イギリスって島国なのにそんなに国力あるんか 
  
 艦これやってる 
 ヒロインっぽい子エロそう 
 仕事しろ 
 スクワット 
 なら運が良くてトントン悪くて物量で押される 
 瑞鶴が好きなのは 
 ロードワークに切り替える 
 タイミングにもよるけど最後に紅茶が作り上げた空母機動艦隊に対米戦抜きだろうと日本海軍が太刀打ちできるとは思えぬい 
 国力無いなら英国面全開なもん作ってる暇あるわけないだろ 
 おーぷんの他の生活板とか見る 
 頭の中で民法の条文暗唱してる 
 野水さんってノリがいいっつーかサービス精神あるよね 
 昔は大英帝国やし 
 無理やでイギリスから日本が遠すぎて互いの本土を殴り合うような状況に行くのは無理あんな感じで敗戦させることが可能なのはアメリカだけ 
 ペンを分解して組み立てる 
 仕事してるふりして全力で生き抜きも大事なスキルゾ 
  
 今月の仕事終わらせて１日する事ないからスマホでオープン 
 日本とイギリスだけが戦うのであれば植民地の所有量の差が大きい日本軍ではインドまでは落とせないし 
 うーん・・・・まぁ焼肉食ってた素人にサービスしてくれるからいい人だとは思う直接関係ないが個人的に衝撃だったのはブリさんがデカいということ 
 ヒント：植民地 
  
 そういやイギリスの潜水艦ってUボートとか太平洋で猛威を奮った米軍と比べてあまり話題にならないね 
 (т)筋肉最高!! 
 イギリスとアメリカじゃ日本に対しての立地的に違い過ぎる 
 はい薄い本行き 
 褐色って人気率100％だよねなお、東京喰種 
 やっぱそうなるか仕事がなくてひーまーなーのーデスクワークなんで… 
 4-5やっとこ終わった今月はラスダンが手こずったな 
  
 難易度 乙 
 将軍家「ほーん」大体は正二位 右近衛大将 
 当時の日本の海軍力・陸軍力で滅ぼせるのアメリカだけじゃない？また英国も滅ぼせられるのはアメリカだけだと思うけど 
 鹿島って頭普通にいいけどおちんこで攻撃されてる時だけは頭悪くなりそう 
 だって沈める敵が近くに居ないし 
  
 ローソン行ってきた。大本営はこれで卒論をやれと仰せだ。 
 若いなぁ木曾が児童向けポルノで半ケツ…！？（なお画像は成人向け） 
 えっ外装式魚雷発射管最高にキモいのに 
 黒田の槍に負けてるやんけ 
 ブリはいちばんデカいだろ。東日本でも西日本でも最終的にはブリだからな 
 ウルトラマンって毎週宇宙人が地球に来るけどなんで？ ぐるナビにでも紹介されてるん？ 
  
 これ最高にキモくて好き 
 タイトルが非常に頭悪そう 
 鹿島お姉ちゃん本当は頭は凄くいいんだぞただそれを全てセックスの為に使ってるだけなんだ 
 ええ！司法書士とか行政書士の資格とれるでしょう 
 武蔵 
 テレビに出られるから 
  
 ブリさんて100%欧州の血統？ 
 榛名とおなじかよ 
 ガミラスだー 
 なにこの未来から飛ばされてきたウイルスが融合したみたいな兵器 
 ウルトラマンに雇われて 
 ハーフじゃなかったか 
 ノリは割合しゅき 
  
 ブリドカットセーラ恵美って本名？ 
 ガミラスの駆逐艦みたいだよな 
 頭おかしいんじゃないの？ 
 なんでや！富岡さん優しいやろ！ 
 もう持っとる因みに大学生だからデスクワーク(コンビニ)やったわ 
 顔とかじゃなくて作品のキャラを愛してれる真面目な人なだじゃアカン？野水さん観艦式でも一人だけダンスの動きが違っててちゃんと練習してたんだなぁと思って以来自分的に好感度高い 
 野水さん五航戦と阿武隈好きだよね 
 インド洋の西側で殴り合いになって、双方ジリ貧になって適当に手をつないで終わりそう 
 なんか、運用が日本的というか、イギリスの潜水艦おかしいのがあったりする。なにせ、当時は起こるはずのないといわれる、潜水艦が他国の潜水艦を撃沈していってたりするし 
 これ最高に次元潜航艇正解 
 コレ絶対ガミラス艦艇のデザインベースにされてるよね 
 ｶｲﾆｯ! 
 艦これ関係ならブリドカットさんはオーストラリア、中島さんはフィリピンのハーフだったかな 
 ちんこで突かれたら誰だってバカになるっておいたんが！ 
 ただ基礎技術力が違いすぎるので、1945年想定とかだと一方的にボコられる展開になりかねないレーダーもソナーも当時世界最高のものは英国製だったし 
 阿武隈を一文字で表現すると？ 
  
 英国面潜水艦の権化と言えばこれだろ！！ 
 まめぐってハーフだったのか・・・知らんかった 
 さてZ砲撃ち忘れたやつはいるかい？ 
 責任 
 違 
 これ作りそう 
 機動部隊が貧弱になるぞ英国海軍の機動部隊が使い物になるレベルになったのってアメリカの介入があってこそだし 
 チャーチル「せや！保存食全部シュールストレミングにしたろ！」 
 おっと演習終わって無かった危ない危ない 
 ああハーフなのかでもかなりあっちの方の血が濃いっぽい 
 いい形してる 
 貧 
 月まで定期 
 日本人には見えんよ 
 イギリスがアメリカからどれだけ援助を受けたのかって言う 
 なんだかDAIHATSUの改修しろって髪の啓示をうけた気がした 
 いやこいつらには触れてやるな……許してやれ…… 
 撃っても無駄だと分かってから撃つのやめた＠柱島 
 隠密性が命の潜水艦に、なんで蒸気タービン搭載するんですかねぇ・・・（遠い目 
 貼れといわれたきがしたｷﾗｯ☆ 
 なぁに？　これ。 
 今月撃つ予定だったやつにいってりゅ 
 ワイはハーブを植えるでミントなんかどうかな？ いける？ 
 南の島の艦娘もちょっと気になるな…泊地いっぱいあってお世話になってるし 
 いける 
 たけのこも追加で 
 じょ、蒸気タービン…… 
 庭にクローバー植えようぜ 
 ピンパブのコスプレかな？ 
 何で潜水艦に砲塔や煙突があるのか 
 充分可愛いと思うけどね普段艦娘見過ぎてハードル高くなってるのか？ 
 鹿島の思考力通常時Ｈの時 
 長波任務の為の前任務が終わらないでち！オリョール逸れすぎでち！ 
 まあ殲滅戦まではいかないだろうね序盤に日本軍が占拠した植民地を奪い返して台湾辺りまでは攻め返す事できそうだけど原爆なし・英軍単独で日本本土陥落は無理 
 じゃがいもなんてどうだ世話いらずらしいぞ 
 かわんねぇ…こわい… 
 変わんねぇ 
 一応小型潜水艦の方が運動性が高いし、ソナー等で探知されにくいと考えられてたしかし小型潜水艦は魚雷の搭載数が少ないので攻撃力が低下するなら艦の大きさはそのままで後付で魚雷発射管を増設して一度の発射数を高めてしまえばいいという合理的な思考のもとでこんなキモい潜水艦が出来てしまったのだ 
 野水のコミュ力だけでやっていけてる感 
 水母入れてる？ 
 ソ連「ん？」 
 水母かなんか入れてりゅ？ 
 ブリドカットは小清水より小さい 
 さすが有明の女王だわ 
 ドクダミの根っこ刻んで撒いておいたでち 
 たけのこvsミント 異種格闘かな？ 
 ジャイアン嫌いだから信長の野望で敵に配置しておく。戦いのあと、ジャイアンは徳川家康に斬られました！ 
 潜水艦に艦載機を格納させてるところがあるんですって！ 
 野水って誰？ 
  
 しかし、なぜコスプレ衣装は生地が残念に見えるのか 
 俺 
 ＞＞２９１シュールスレ民？(難聴 
 あの当時の潜水艦はどこの国もやってた普通の事なんだよなぁ 
 タンポポも入れて仁義なき戦いさせたい 
 那珂の人 
 安物やし 
 英国史上最高の兵器映画バトルシップではその威力を遺憾なく発揮した 
 し、シーフューリーやスパイトフルがあれば烈風が良いところの日本戦闘機隊なんか蹴散らして制空権は盤石だから…(震え声 
 せやで 
 安いから 
 え！？潜水艦に水戦を！？ 
 実際制御できるなら最強だからな 
 海防艦枠でタイ王国のメクロンとか出て欲しいなぁ魚雷も偵察機も使えるからゲーム的にも面白い運用が出来そう 
 台湾まで行けるか？　たぶん無理だぞ… 
 局地戦闘機　野水って意外にありな名前 
 商船襲うなら魚雷より大砲のほうがいいよね！の精神だっけ 
 お。重航空巡洋艦やんけ 
 もういっそ本物にすればいいな 
 あと色味かなリアルに寄せてトーンを落とせば 
 えげれすとか空軍がこれで陸軍これやでつよそう 
 大量生産できないから質を揃えてのコストダウンができないのだ 
 潜水艦に戦闘機積むより瑞雲を潜水艦にした方が良かったな 
 ええ‥‥‥ 
 K級潜水艦だよ第一次大戦中に（水上で）24ノットも出すとんでもない奴だよなお蒸気タービン艦で潜行前の準備だけで5分もかかるよ姉妹17隻中一度の訓練で2隻沈没4隻損傷した事があるよ 
 魚雷より砲弾の方が安いだろうしなぁ 
 トーチカを粉砕する威力の爆弾を搭載した巨大な車輪が火を噴きながらものっそい勢いで転がってくる（歩兵の装備じゃ迎撃不可能）恐ろしすぎる 
 これは色馬鹿島そりゃ制服だの軍服だのドレスだの本気で仕立てようとしたら十万〜数十万は余裕でかかっちゃう晴れ着modeとか何百万になることやら 
 君が代 (HIPHOP調) 
 問題は味方にも突撃してくるところだよな 
 それを発展して航空機も載せて全部載せの方が良いよねを体現したフランス 
 瑞穂入れてるんだけど5回逸れてたでち！2隻入れた方がいいんだっけ？ 
 何故途中で気が付かなかった‥‥‥ 
 コスプレの安っぽさはフィギュアというかドールでモノホン生地使ってﾅﾝｶﾁｶﾞｳ…ってなるのの逆パターンやな 
 なんだその対戦車犬みたいなの 
 あーそれは・・・運が悪いね？ 
  
 むしろ味方を襲撃してたよね 
 コスプレはお金のかかる趣味か 
 艦娘にコスプレさせるなら何着せたい？俺はロングスカートのメイド服 
 それは…気の毒に… 
 超兵器かな？ 
 なお狙った所に進まない模様 
 洋服は布の差で凄いかわるやで 
 邪道と言われるかもしれないけどフリフリのミニスカメイドの方が好き 
 足柄「寂しくないように霞ちゃんの部屋で育てなきゃ！」 
 裸エプロン 
 でっかいねずみ花火だよ 
 リシュリューに冥土服着せたい 
 おーぷん的には例の阿武隈描いた画伯 
 ローレライの海に出てきた潜水艦の元ネタじゃないですかー 
 秋月型ってさ、姉妹揃って団欒のところ襲撃してさ、口も膣も尻も精液が溢れるぐらいレイフしたあとに高級温泉宿5泊6日の旅(上室、部屋風呂付き、エステ使い放題、高級食材を惜しみ無く使用した食事付き)に送り込みたくなるよね 
 ラムちゃんの格好させたい艦娘選手権 
 霞「オーイオイオイ！あのクズは私がいないと死んじゃうのおおお！！」朝潮「大事に思ってるなら呼び方もっと考えようよ…」 
 チェストとは「知恵捨て」と心得ちゃったのかな？ 
 俺は猫耳も足すね 
 デザイン特殊な服を一着仕立てると考えたら、コスト掛かるのは当然かも 
 潜水艦のコスなら安いらしいよ 
 これくらいの年齢の子ならミニスカメイドでも良い 
 キャンプも金かかるわ 
 行けると思う長期戦になればなるほど国力差が響いてくるし英軍も潜水艦使って通商破壊に力入れるだろうから本土以外の島国は孤立するただ史実と違って４７年辺りまでは小競り合い続けてると思うけど 
 経帷子かな？ 
  
 生地が高いだって？そこで島風ですよ 
  
 やーいお前の運勢扶桑−ｗ 
  
 まず、髪の毛が緑色 
 さーふぃんうまそう 
 サキュバスはセックスするときは喘ぎ声だけじゃ駄目いかに相手の精神や理性を枌尾として射精狂いの廃人にするかを考えながら思考を張り巡らせ言葉責めしながら体も動かすそんな大変な事を産まれた時から毎日してるのよ人間勝てない 
 結婚式とかでもレンタルで済ませる人多いやろ？そういうことよ 
 あう 
 ……………どうする？ 
 霞ちゃんの匂いをいっぱい吸って育ったクズはみるみるうちに大きくなってやがて手足が生え顔が浮かび上がり自力で歩行できるように… 
 鳳翔さん 
 上着かける 
 アウト絵だったか 
 eoとｚ砲の期限何時までだっけ 
 ベッドまで運ぶ 
 園児服 
 北海道式無銭キャンプは他人の家の下で生活すると聞きました 
 布団で寝ろ 
 おっぱいペロペロからのローションたらーっのｽﾞﾝｯ!! 
 鼻をつまむ 
 例えば黄身がいるだけで？ 
 ローソンでバイトよろしくって書き置き残す 
 わかりゅ！！ 
 もう終わったぴょん＾＾ 
 写真撮って青葉に売ってもらえるように手配する 
 アリエッティ？ 
 スカートの中を確認 
 まあ、一個くらいお金かかる趣味持った方がいいわよね。お金かからないようにかからないようにってやるとつまんなそう 
 やばい思ったよりボーダー高い 
 数か月後 
 z砲は10時まででEOは12時まで 
 いいぞもっとやれ 
 やるとしたら史実と同じで初戦でシンガポール周辺まで落とされているだろうし無理だと思うなぁ。流石に本国から遠すぎるわ 
 白身は捨てられること 
 たまには鹿島の脚が画像でも 
 とにかくメイド服はスカートが長ければ通という風潮 
 ボーダーを越える！Vodafone 
 モリゾーかな？ 
 ミニスカメイドは邪道 
 つカメラ 
 かしゅみママのママ！？ 
 高度な情報戦 
 俺が検証した結果Z砲撃つと童貞卒業できないから今後一切止めた方がいいぞ 
 児童ポルノ所持で逮捕の「グリー」俳優、自殺か　2018年01月31日 10時14分　【ロサンゼルス＝田原徳容】　米国で大ヒットし、日本でも注目されたミュージカルコメディードラマ「ｇｌｅｅ（グリー）」で主要キャストの一人を演じたマーク・サリングさん（３５）が３０日、ロサンゼルス近郊で死去した。　ＡＰ通信は当局関係者の話として、サリングさんが河原で首をつって自殺したと報じた。＜略＞　２０１５年に児童ポルノを所持していた疑いで逮捕され、その後、罪を認めた。　　今年３月には量刑が言い渡される予定だった。 
 コスプレもいいけどこういう私服もいいよね。 
 使用人だからね、肌さらすなんて娼婦のすることよ 
 スカートの中にグレネード仕込んで有れば最高だわ 
 紅茶の戦前の計画だとだいたいシンガポールは20日は持つはずだからその間に本国艦隊が急行し日本海軍を撃破その後台湾か沖縄を占領してそこを拠点にして日本を通商封鎖と戦略爆撃それで降伏しなかったら最悪上陸作戦…らしいんだが、日本本土どころか台湾か沖縄を占領する地上軍のアテすら付いてない程度の作戦であるどこまで真面目にやったんだか 
 フツーがいいよねフツーが 
 関係ないけどボーダーブレイク楽しみね 
 ミニスカ浴衣 
 難易度 甲 
 浜風「納豆食べました。キスしてください」 
 ゴーヤ「提督、でちの趣味のオーディオのために鎮守府にマイ電柱と発電所をたてたでち！」 
 キユーピーさんは白身どころか殻まで有効活用してるというのに 
 海防艦でやれば・・・なお某中華ゲーム 
 俺の主砲を佐渡ちゃんのおまんまんにフィットさせてくる 
 俺「シュールストレミング食べました。かかってこい」 
 つ バイク 
 【悲報】4-5強襲で燃料8000消費【ストレート割成功】 
 フローレンシアの猟犬かな？ 
 薄い本いっぱい射精た 
 リシュリュ｢は？｣ 
 デイパチの弾の交換は済ませたか？ 
 やっぱ露骨すぎてなぁ 
 キアサージ？ 
 デース！ 
 つまりこういうこと？ 
 浜風のｸｯｻｲｸｯｻｲ納豆唾液汁をペロペロ出来るとか最高のつまみだわ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜ 　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
  
 -5ってこんなに消費したっけ・・・？ 
 ちゃうで 
 母親に「顔が納豆みたい」って言われたことあるわ 
 海防艦は露骨じゃないのか・・・ 
 PS4で荒稼ぎした金で新きょうたいくん作ってボダ2をアケ展開してほしい 
 日常的にシュールストレミング食ってたらどうなる？ 
 あちらはあざとすぎてなぁ・・・でも長良はツボだった 
 じゃあ扶桑お姉さま？ 
 二次にこんなツッコミは野暮だけどこれって相当強い風吹いてるかサラがかなりの速度で回転してるかだよな 
 あっちの児童ポルノ所持って実刑もありうるの？ 
 流石に幼稚園服と比較するとなぁ 
 艦これ始める時に島風みたいのがたくさんおったらやってなかった 
 いつもこれ見るとケンプファー思い出すわ 
 アレは何で稼ぐんやろか・・・キャラの装飾とかかなぁ・・・ 
 No 
 最初からダブル大和アイオワ使ってれば 
 マリリン・モンローを知らん世代か 
 スカートの中にドラム式弾倉入れてたら最高 
 艦これも露骨では？ 
 何！？メイドとは制欲処理係ではないのか！？ 
 自らが放つオーラだぞ 
 メチャメチャ硬い素材でできたスカートなんじゃね？ 
 ジャパンでもせやぞ 
 艦これなんてスタート画面全員芋やぞ 
 しばふはそういうの薄いでしょ 
 榛名か？ 
 アメリカはキツいぞ？ 
 ただの使用人だぞ 
 南方攻略資料とかいうペラい紙一枚で乗り出した日本といい勝負してる 
 トミーガンのドラムマガジンだから、わいは　　私は許そう。だが、こいつが許すかな！？　の方だな 
 日本の児ポは一人だけ実名報道という闇 
 まじかグッバイ和月 
 えのっぴどぅー 
 マトリックスの曲かっこ良かったよね 
 やっぱり鹿島みたいな彼女が欲しい…0 
 艦橋に単照灯あるし主砲が丸いからマイクチェック？ 
 主砲にナックルがないんで榛名か霧島の二択多分榛名だと思うんだが自信がない 
 その手があったか 
 さすがだな正解 
 サラトガ｢Oh！モーレツー！｣ 
 警察官どもは許されたな… 
 そしてそんな行き当たりばったりの日本軍に半年で占領される英仏蘭植民地 
 ﾁｷｼｮｰﾒｪ!! 
 大鳳「ごめんなさい。納豆食べた後の〇〇〇臭かった？」 
 基本皆ロリコンショタコンだから全員報道は大変な事になる 
 んなぁ〜 
 和月って本名なの？ 
 何だかんだで高雄と愛宕好き 
 なんだ閣下か 
 ちょっとマネタイズが見えてこないよね長期運営目指すって牛は言ってるが、はたして可能なのか 
 惜しかったな 
 白人至上主義だったから…としか言い様がない惨状 
 検察官が所持してたのはショックやったなぁ…法律家としての理性の欠片も無くてガッカリだわ 
 おお、あってたか金剛型は最終時以外は金剛比叡と榛名霧島で見分け付けにくいわ 
 ペンネームよ 
 おねショタ薄い本いっぱいで安心他もよろしく 
 ナナチは可愛いですね 
 駐留軍少なかったから… 
 んじゃ実名報道されたの誰だろ 
 まずね、金剛型ってわかる時点であれだと思うんですよ俺なんて戦艦だってことすらわからんぞ 
 大丈夫か？HENTAI国の人間だぞ？ 
 黎明卿は5層に帰って、どうぞ 
 戦艦4装甲空母2でバケツ使って割ったからね 
 本名で報道されてた 
 むしろ警官だろうと人間だから皆同じなんだと分かった瞬間 
 仏領は本国がヴィシー政権だしオランダもドイツに早々とやられた後難関だったのは英国領シンガポールくらいじゃね 
 ちなみに1915年の呉での写真 
 私人でHENTAIはいくらでもいいのだが、公人でHENTAIは死ねの国だぞ？ 
 WW1の頃の船って舷側に変な装飾いっぱいつけてるのは何なんやろ 
 ばっかお前調査のために買ったに決まってんだろ？どこかの事務次官だって調査してるんだし 
 主砲の数とサイズで覚えよう 
 俺は黒スト・
 呉じゃなくて神戸だ 
 じゃあ、公人は皆死なねばならんな・・・ 
 なお解放者として歓迎された日本軍現地住民を酷く扱った結果ゲリラ化した現地民に撃たれる模様 
 変態たるもの常に紳士に優雅たれ を座右の銘にしてる身としては悲しい 
 鼻血出てきた 
 本土陥落＆陥落寸前で有事に対応できないの見え見えにも拘らず極東の島国を禁輸で締め上げるとか馬鹿じゃねえの（真顔 
  
 艦橋と主砲の大きさで判断するんだ 
 舷側に付いてる棒みたいなやつのこと？なら防雷網の展開具よ 
 航空機に撃沈された戦艦がおるらしい 
 雇い主が使用人に手を出したらマズいの？ 
 警察が幼女の家に入り込んでクジラックスする薄い本がでちゃうな 
 前川「ほんとだぜ」 
 これなら分かる人多いやろー 
 そんなのはいっぱいあるからへーきへーき 
 ヤバい睡魔が来た5-4回んないといけないのにぃ！ 
 まーた警察さんクジラックス先生に用ができちゃうのか 
 お前らが鹿島鹿島言ってる間に香取は貰っていきますね 
 戦局悪化からの食糧事情の悪化から統治末期は末期だったらしいな… 
 和月（わつき）伸宏（本名・西脇伸宏）さん（４７）＝東京都西東京市＝を書類送検した。 
 大和「草。雑魚やん」 
 皇宮警察まで摘発されてて草生える下手したら皇族にも渡ってんじゃねえのか 
 そりゃあねぇ…社長が秘書とできてるみたいなもんやで 
  
 そもそもアメリカ含め、ジャップは戦争を始めたらまず南方に進出して石油を確保すると考えてたから南方に軍を結集してたんやでまさかはるか太平洋を渡って玄関先を潰すとも思ってないし、あのまな板一枚が恐ろしい数の関西機を飛ばしてくるとも思ってなかったのや 
 でも提督と秘書艦ができてるのは容認されてる不思議 
 睡魔「出て来てすいませんｗｗｗｗｗｗ」 
 占領地統治がインドネシア方面の今村中将と全然違うんだよなぁ…今村均中将が特別だったってのもあるが 
 香椎は貰っていきますね 
 姉さまだとこんなに変わるからなぁ↓↓ 
 んで貧困調査の結果どうなったんだよ 
 陸奥「戦艦の風上にもおけねーわ」 
  
 じゃあ香椎はワイが 
 ベトナムなんて日本占領で国土全体飢餓地獄にしてもうたからな… 
 どっちだろう？武蔵？ 
 口では幼女を守る父性とか言っておいて実は幼女とセックス大好き人達の本性が見えた瞬間(ﾆﾀｧ 
 武蔵かな？大和型の旋回性能良かったらしいね 
 鹿島鹿島 って並べると 馬鹿馬鹿に見えてくるわ 
 舷側に副砲あるし逆に難易度高くね？ 
 草本名まで晒さんでええやんけ 
 その前に進駐した部隊は大陸で便衣兵に散々煮え湯を呑まされてきたからな華僑とはいえ同じ民族だからということで相応の対応をしてしまうことはやむを得ないのではないか 
 日向｢普通避けられるだろ？｣ 
 安倍が悪い！ 
 -4海域に泳いできた！スイマーな睡魔ってか(笑) 
 プリンス・オブ・ウェールズ「生憎、私はウォースパイトと違ってラディッシュのすりおろしなんぞに興味はないぞ」 
 そういうとこやぞ 
 正解公試中の旋回試験中の写真だぜ 
 まな板の関西弁は許してやれよ 
 魚雷とかから守るための対雷網とかの設備展開するための道具などなど近代化される前の金剛にもついてたが撤去された奴 
 日本としての統治方針が酷かったから今村中将が相対的に光り輝いて見えているとも言うがナ所詮指揮官個人じゃ限界がね 
 突然おっぱい揉みしだいても怒らなさそうな子愛宕とか？ 
 鹿島のちょっとバカっぽそうな感じなんなのかわいい 
 香椎が実装された時のおーぷん民の評価↑ 
 ずいずい 
 昔に限って言えば貴族に仕えるメイド自体が地方の有力者の血縁とかでむしろ積極的に主人から手を出してもらおうとしてたってエロゲーで学んだ 
 （フミチキください 
 東南アジアでもコシヒカリ作らうぜ 
 爆殺不可避なんですがそれは 
 そりゃお前、名前の半分が馬鹿の半分だからな 
 おっぱいがどこにあるのさ？ 
 セックスに関連する事以外になるとからっきし駄目になる鹿島 
 航行するのに邪魔でしかないからなぁ 
 貴方はどの鹿島？ 
 揉む前→揉んだ後 
 千歳はOKそう 
 はい爆撃 
 人妻秘書艦妙高も夜は提督の女よ 
 千歳は一緒に寝てもいいからな 
 でも眉が… 
 足柄さん秘書官にして毎食一緒にカツ食べたい 
 そもそも日本に他民族統治ノウハウなんてねーからな！ 
 龍驤やめたれよ 
 とりあえず他サポなんでアントラーズのユニ着てるヤツ以外で 
 声ェ… 水樹かよ 
 しゃーないぞ、エリート培養された将官でも、糧は敵から求めよとか戦陣訓が戦国時代宜しくな物だったり…なぁ牟田口君 
  
 ぃ！ 
 榛名はいつでも大丈夫 
 だからって片っ端から現地民殺していいも理由になってないんだよなあ・・・ 
 ローソンとコラボするたびに淫魔人気が再燃するよね 
 武蔵改二と言えば突っついた時の台詞は残りますか？それとももっとエロくなりますか？ 
 やっちまったなぁ！ 
 こんな少女趣味気味な下着ではないと思うの 
 「もぅ、甘えん坊さんなんですね」とか言ってるのを妄想した 
 高雄だったら「バカめ」って言うけどそれ以上怒らなそう 
 あ？どこだよ？(鹿サポなみかん) 
  
 メイドと主人の関係→アルゴニアンの侍女に変換されるからイマイチ抜けない 
 他民族統治よりも、いうならば民族同化系の統治してたからな朝鮮半島や台湾でも 
 大淀「海軍の方はまともですから…」 
 夜戦不可避ですな 
 榛名は例え大都会人混みのど真ん中でも大丈夫です！ 
 みかん？ 
 東南アジアを統治しようとしたら海が邪魔 
 千歳は許そうだが千代田が許すかな！？ 
 雑誌でパンツ公開された選管は違うな 
 アドレナリン2 思い出したわ 
 難易度 乙 
 千代田「私のおっぱいも揉んでよ?」 
 じゃあ使用人の朝潮に手を出しても合法だな 
 セックスしたのって２だっけ？ 
 千代田に提督を取られる千歳おねぇの薄い本が最高でした 
 だけど千歳の仮面つけるけどね 
 文化が近い場合はそこそこ回ったけど、それから離れたらもうね… 
 ん…っ、提督…もっとして…？って言うぞ 
 古そうだから金剛(てきとう) 
 そうじゃなかったっけ？ 
 そのくせ、このクソ狭い島国で内戦した時は各都道府県に政治・立法・司法・軍事を内包した地方政府があってしかもそれぞれきちんと統治されてるうえに堺は共和制で加賀は宗教基地に支配されてる意味不明に出来がいい。 
 高雄「殺すぞ？」ショタ「ひっ…」高雄「と言って差し上げますわ(ニッコリ」 
 なんかあったなそんなやつ 
 これかな？ 
 台湾はまじもんの首狩り族がいたからな 
 病城 
 やだ・・・お昼なのに夜になりそう 
 おっきした武蔵犯してくる 
 明日から月が変わってEOら復活するけど、みんなはイベ前に一気にクリアする？武蔵改二任務の可能性を考慮したら、3-5以後のゲージは少し残した方が幸せかなーと考え始めたところ 
 RJのおっぱい揉んだら殺されそう 
 東南アジアって周辺を統一した大帝国ってあったのか？日本の元寇みたくデカイ国の遠征軍を撃退した名将がベトナムにはいたらしいが 
 ええっ、敵機なんか撃ち落とせばいいじゃないですか？ 
 山城 
 山城かなぁ 
 広島 
 朝鮮から恨まれて今も続くから英国のように異民族統治かフランスのように奴隷にするか米国のように徹底的に虐殺して恐怖を植え付けるしかないのね 
 削りも最終も大して変わらんからさっさと終わらす 
 無罪を主張する気はないぞただ、占領政策を決定する過程においてこれまでの経験が大きく作用したわけで、気紛れや酔狂で行ったものではないのだということは主張したい 
 山城か 
 仏領インドネシアなんて統治を現地フランス人に丸投げだぞ！すごいぞ大日本帝国！これが顔に青筋立てて叫んでた大東亜共栄圏の実態かと思うとアホらしくなってくる（） 
 おっぱいもみくだして、相手がその気になったころ飽きたとか言ってほっぽり出したら、どんな対応してくるのか 
 両方だったわ 
 千代田っていつから提督LOVE勢になったんだ？ 
 民族同化と言いつつ差別してたらどうにもならん 
 高砂族だっけ？ 
 地形がそれぞれの地域をきっちり分けていたくせに「天皇家」で一国としてまとまってた意味不明国家なんで… 
 タイに大敗してたらしいけど大丈夫なんかタイだけに 
 年代はだいたい合ってる正解 
 揉めないから殺されないよ 
 そのまま浮気しにいくよ 
 でも台湾に親日派が多いのはなんでなんだぜ？ 
 はなから結構なラブ勢だったと 
 正解 
 戦時中にまともに統治してる余裕はないから、多少はね？ 
  
 敵の敵は味方理論 
 雲龍とか愛宕のおっぱい揉めないんだが… 
 詳細 
 多分「国」に対する見方が欧米程はっきり出来て無かったんやろな 
 比叡「お姉様を司令に取られたくない…でも司令との関係も悪くしたくない…」比叡「一体どうすれば…」比叡「はっ！？そうか！私が司令と結婚すれば丸く収まる！？」 
 伊勢型を上げないところに優しさを感じるアレまじで難しいんだよなぁ 
 そんでもって日本の敗戦後またフランスの植民地統治が復活したんだっけ？ 
 統治が上手くい可能性があるならば何も問題ない「天皇の下みんなで仲良く」の大東亜共栄圏から外れとらんｗ 
 画力高杉 
 パリ講和会議で人種差別撤廃を主張しててやってることは真逆やからねぇ… 
 大日本帝国より酷い国民党がきたから。彼ら統治に邪魔なエリート層とか大虐殺したから 
 武蔵「出撃の後でな……」ﾄﾞﾛｯこの「ﾄﾞﾛｯ」お前ら好きそう 
 日本がどうとか以前にオーストラリアもアメリカも南米の各国も先住民族ぶち殺しまくって出来た国やないか 
 対外的には一国として扱われたい都市国家。まあ古代ギリシャですね。で古代ギリシャにあったスパルタによく似た国。そうです薩摩です。300人で数万の軍勢押しとどめたスパルタには及ばずも300人で数万の軍勢のど真ん中に逃げ込んで行きて帰ったひともおったです 
 あ 
 九州とか四国は「別の国」になってもおかしくないよなぁ 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝乙型get響ロボだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 イギリス「まじかよ最低だな」 
 ダムとかあれこれ作って教育もみんなにした。 
 よろべっぷ 
 先住民を、本当に殲滅したところあるしな 
 ロボが取ってるの初めて見たよろ 
 よろですわ 
 クッソ寒いんだけどなにこれ 
 スペインとか言うド畜生 
 日本だって元いた縄文人を弥生人がぶち殺しまくって出来た国だしな！ 
 時期的なものだから気にしなくていいよ 
 いや、殺しすぎて本国に呼び戻しくらってるからな。 
 魔性の比叡 
 cool!!cool!!cool!! 
 別に今までも人類はそうしてきたけどさ規模があかんよ規模がなぁイギリスさん 
 コロンブス「殲滅とかアホのすることやで」 
 明日は暖かくなるよ 
 日本がしたことが罪ではないのだ白人ではなく日本人がしたから罪なのだ 
 姶良カルデラ「ごめんね。くしゃみしたらみんな死んじゃったの」 
 オイオイオイ 
  
 融合しただけやぞ 
 アラスカかな？ 
 同和政策によって、日本人といちおうは同じようには扱ったまた、インフラの整備したり、教育もしっかり行う形を行って国自体の近代化を推し進めていったからので、今の土台になってるところは、そういう所だから 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝いってくるよ 
 お前スオミの民かよぉ！ 
 チェスト関ケ原！ 
 らめぇ 
 大体これだな日本がやると侵略、虐殺白人がやると進出、台頭 
 ちょっと雲龍のおっぱい揉んで確かめてくる 
 当時の大幅な時代の潮流を読めなかったのは罪ですわ 
 あんたオーストラリアを島流しの囚人の国にした張本人やないか 
 イギリス「ブラックウォーとかないわー」 
 みんなこのキャラでは絶対に抜かない！って決めてるキャラとかいたりする？ 
 アメリカのフィリピン統治は虐殺しまくって徹底的な恐怖で反乱しなくなるし統治がこれが一番って言う始末 
 なんかまたちょっとネット右翼臭い人湧いてきたねいくらバイクスレでもここで騒いだって靖国にはいけないのにな 
 エッチならなんでもいいよ 
 なんかまたちょっとネット左翼臭い人湧いてきたねいくらバイクスレでもここで騒いだって中国にはいけないのにな 
 山風 
 俺の鎮守府ロシアにあるからマジで-44℃でも不思議ない 
 ロシアだよ。寒すぎて日本人なら死んでもおかしくないよ 
  
 たまには重巡難易度 乙迷彩したのを知っていれば簡単 
 政治はダメってこういうとこだよね 
 右か左かはっきりしろw 
 成仏 
 右も左も怖いから対馬ちゃんの中に避難するわ 
 　　　　　 ,--,,ィ￣⌒`i　　 ＿__,|＿＿__､_♀,,|＿＿　oo|ニr&quot;,,l ,ノV&quot;lノリﾚゞ　.＼＼{ｃ|,リ┳　 ┳,l.|　　はらしょーん　 　.i＼レV､,,_＿_,,ィ&#39;ﾙ＿　　　　　　 　　　`&quot;&lt;_O__`&#39;_響_&#39;`__}O;;;＼　　　　はらしょーん 　　　　 [ii8/_/__ﾊ__ﾊii8ｌ､,￣　 　　　　　￣┃ ￣ ┃￣ &#39;＼↑　　　　　　 &#39;こ,,)　&#39;こ,,)　 ←&quot;　　次スレだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 ガハハ！ 
 妙高 
 今の季節凍ってて出撃できなさそうなんですが・・・ 
 おっつおっつ 
 おつびき 
 一般的な日本人が耐えられる気温 
 山風君「パパ…あたしここがむずむずして変なの…助けてパパ…」(ﾓｼﾞﾓｼﾞ 
 おつ 
 ストレッチャー級駆逐艦って実装されんのけ？ 
 乙です 
 じゃあ僕は覇道を征く 
 日本のやったことだけは厳しく追求したり言及するのに他国の同じことはガン無視する人はたまにいるがあれはなんなんだろうな 
 おつ久しぶりに見たような 
 おつぷろれたりあーと 
 やみつきホルモンうめぇ 
 おつ 
 鬼界カルデラ「くしゃみでそう」 
 はやいな正解 
 細菌かよ 
 おつ 
 おつろりあーと 
 やまかぜ掘るもん 
 なるほど温かいオイミャコンの気候1月平均最高気温 &amp;#8722;42.5℃1月平均最低気温 &amp;#8722;50.0℃ 
 よし、パパが足裏を掻いてあげよう 
 いい事をした人は天国に悪い事をした人は地獄にどっちもした人は中国に行く 
 逆も多いんだよなぁ 
 何処の国のDDだよ… 
 華氏温度かな？ 
 国賊 
 水虫かな？ 
 佐渡様なら俺のチンチンにも大勝利するはず･･･だからセーフのはず･･･ 
 なおモロ族が強すぎて生まれたのがコルトガバメント。薬物でラリった状態の兵隊に通常の弾が効かなかったんだと。なお、韓国軍が口径の大きめな銃弾を使ってる理由もこれにちかい。北朝鮮軍の兵士が寒さのために着こんでいたためM1カービンの弾が当たっても殺傷力が低く突撃で押し込まれたため。なお現韓国軍「肩に銃床が食い込んで痛い。」「跳ね上がって連射が当たりにくい」と不評。 
 フィンランド人「-44℃？秋も終わりの頃やな」 
 左翼の理想の国って中国なのかな？ 
 五月雨「提督の耳穴ほじってるのにくしゃみ出そう」 
 ずいぶん古い言い方になるけど「出羽守」て言い方されてたのを見たことがある「海外では〜なのに日本は」「ノルウェーでは〜」「中国では〜」ではーではーではー 
 大和魂ってすげえわ 
 逆が多くね 
 韓国・台湾が経済成長したのはエリート層をちゃんと育成したのが大きいよね彼らが躍進の８０年代はここが大きい 
 今一番の国賊は独身の奴やろな 
 勝てば官軍なだけでしょう 
 無理すぎィ 
 日本人はなんなんだ 
 そろそろ寝るわ…。 
 またあおう 
 然り 
 今の中国って形だけ共産主義で実際の所極右独裁国家だと思うんだが 
 白人 黒人以外に人種いるっけ？w 
 弥生は怖い 
 心頭滅却すれば火もまた涼しとか言う坊主がいてだなノッブ「ほぅ、では暖かくしてやろう」(ﾆｯｺﾘ 
 起こさないでやる死ぬほど疲れたのだろうし 
 猿人 
 唐突だけど本買う時紙媒体派？電子書籍派？ 
 フランス出羽守が徴兵制復活で発狂したとか聞きました 
 今宵の弥生は怖い 
 ジョンレノンの曲を聞け 
 kome民 
 なんか急にキンタマの竿の付け根の恥骨あたりに激痛が走ったんだけど何なんだろ？ 
 俺それで死んだわ 
 それ言い出すと日本も明治時代の入植過程で北海道でアイヌ民族を北海道土人保護法とかいうトンデモ法律が1990年代まで堂々と残ってたのが日本だしなぁ 
 おーぷんみん 
 赤セーターってかわいいよな贅沢言わないからこの服着た阿賀野とデートしたい 
 あと韓国は親族経営の害がでかすぎる。いまサムスンの経営者家族が贈収賄で逮捕されてるが逮捕されてる間に新開発の製品が出てきて業績が回復してる。 
 成仏 
 ちょっと睾丸捻転でぐぐってみ？ 
 参考資料や解説書なら本インデックスだらけになったりするけど 
 今はほぼ電子書籍派場所撮らないし、なによりどこでも読める紙媒体は紙媒体で買い続けてきたごく一部のものだけだなあ 
 一夫多妻制に反対するフェミが悪いよフェミが〜 
 提督のちんちんが萎えた時の弥生 
 財閥解体は正しかったんやなって… 
 紙電子書籍は青空文庫のとかいっぱい入れてる 
 つまるとこ世界各国その手のことはどこでもやってたことでドヤるほどのことでもないということ？ 
 韓国軍の使ってるK2ライフルの口径は米軍のM16や自衛隊の89式と同じ5.56ミリでちよ 
 口径がいいってガニー軍曹が言ってた 
 草 
 結局紙に戻った 
 ガナニーはやめとけよあと昔海綿体裂傷兄貴とかもいたから気を付けろよ 
 なにわろとんねん 
 タマじゃなくて竿の上あたり 
 でも炸薬は多いって聞いたっすよ。弱装弾では無いんだって。 
 おーぷんで嫌韓してる人に聞きたいけど今回のローソンコラボでクリアファイルもらってないよな？喜々としてもらってたら笑うぞ俺はｗ 
 韓国いくとだいたいの会社とか車どっかの財閥系でびびる。ロッテワールド近辺とかまさにロッテの城下町やし 
 戦果、75位→95位になってたから15時の更新こわすぎるここまできたらさすがに二郡入りたい 
 ここ数年はもっぱら電子書籍でしか買ってない書店好きだけどワンクリックで買えるのは便利すぎる 
 子宮が疼いたんだろ 
 分かり合えない異民族なんて邪魔なだけだもん 
 インディアンぶっ殺しまくった白人ってどんだけ強かったんやろってかあの時代どういう装備があったか知らんけど、一方的にやられた理由て純粋に戦力差？それともインディアンは非好戦的だったりしたの？インディアンに家族殺された白人の話とか何かで聞いたからそんな大人しくも無いのかなと思ってたが 
 浜風犯す 
  
 阻止 
 そし 
 雲龍犯す 
 義兄さん！黒セーターもいいよ義兄さん！ 
 午前中は5-4回してた？ 
 そし 
 弓矢で鉄砲とまともに戦って勝てるかって話であり 
 人権とか人道とかって昨今じゃ言うけどそれは文明に余裕ができたからで一昔前はまぁそうだよねって 
 俺嫌韓？ローソンはもう売り切れてて買いに行けない。 
 電子媒体はページの頭から順に読み進めるふつうの本しかまともに読めないのがな 
 あいおわ「ニコニコ笑顔で近づいて天然痘植え付けた毛布をプレゼントしまーす」 
 インディアン鉄砲火器持ってないだろうし 
 人口比率的にどうなんやろ？ますます余り物の存在意義が薄くなりそあ 
 時からずっと回してるよ、正直、もう一生二群狙わないと誓った 
 ステラリスの浄化主義プレイ楽しいゾイ 
 ウチはやってない、アイツらはやったからひどい相対的にウチはキレイな国って持ち上げるのは違うってことだな残念ながら日本も後ろめたいことはやってきたから 
 自衛隊の小銃弾は弱装弾だっけ？今もそうなのかは知らないけど 
 鬼ィ！ 
 開拓時代はカオス 
 今金沢から東京車で行くけど10:30までに行けるかな 
 火薬がないから銃がない大砲がない馬が絶滅してるから騎兵がいない金属加工も未発達だから鎧がない 
 そういうことを艦娘に言わせるのはどうかと思うでネット右翼くん 
 そういや日本の弾丸融通してくれって話がPKOであったらしいねその後はご多聞にもれずgdgdだったらしいけど 
 弱装弾のメリットってなんでち？ 
 なんで5.56mmに炸薬が入ってるんだ？？ 
 あれやで、毛布を先住民族にあげたりとか心温まるエピソードもあるやん？ 
 一夫多妻を認めるなら一妻多夫も認めなければそして最終的には多夫多妻を認めなければ 
 最上棒出羽守ならいたけどフランス出羽守って誰？ 
 日本のアイヌ化はやってるのは同和混血化の中国のチベット政策と同じやね 
 アフリカ人「白人め、くっそうぜえ。水瓶にしょんべん入れて蚊を解き放て！」白人「うわ！ここすげえな。ヤブ蚊だらけだ」白人「あ。マラリア・・・ファ！うーん」アフリカ人「ちょろい。こいつら弱えｗｗｗ」 
 オランダの舌噛みそうな名前の駆逐艦だっけ 
 行けると思うよ？22時に出て15時に着いた覚えがある 
 フフフ、フリーセックス！ 
 いっぱい撃っても疲れにくい 
 (天然痘保有) 
 コンキスタドールとWASPを同一視するのもそれはそれでどうかと 
 血縁関係がわけわかめになるんだよなあ 
 一夫多夫は？ 
 バイオテロの概念があったのか 
 反動が低くて撃ちやすい。 
 つまり浜風を犯してから浦風を犯せばええんやな 
 一妻多夫って人口増加のメリットないじゃんどうせ余る男を一箇所に寄せ集めるだけが目的なら制度あってもいいけど 
 アキバにはswitch残ってなかったけど田舎の電気屋にはたくさん残ってたわアキバは外国人もたくさん買うからやっぱ在庫が残らないんかな？ 
 リアル体温が冷めたんですがそれは 
 反動が小さいから狙った所に弾が飛んで行く 
 うわああああ！！！我慢できねー！！みんなー！サヨナラ！！ 
 ぴゃー… 
 実刑どころか釈放されてもチップ埋め込まれて個人情報と位置情報常に晒され続けるぞ引っ越しても善意の第三者が近所にロリコン来てますよ〜ってチラシが撒かれる 
 一夫一夫制は認められそう 
 すんごいかわいいJKと目が合った恋の予感 
 国家と人なら1225年には人権の観念はある程度確立されてたし人と人は1860年代には労働法の分野で発達し始めてたから昨今とは言えなくないかね？ 
 城攻めでも死んだ牛の死体を投げ込んだり弓の先に糞を塗って破傷風にしたり。割りとバイオ兵器は古代からあるみたいよ 
 憲兵さんこいつです 
 だれはぶ 
 カタパルトで死体投げ込みは都市国家時代の常套戦術だな 
 酒匂が泣いちゃうだろ 
 現代では問題があっても当時はそれがまかり通ってたならそれを現代人が今の感覚で指摘するのが変ってわけだな 
 え？酒匂の画像ってあるの？ 
 質問です！マンスリー任務の更新って月初めの夜中の0時じゃなくて任務更新の5時で良いんだよね 
 よくわかりませんがJKのアヘ顔画像置いておきますね 
 ウンコ付き竹槍ボールはジャングルでは有効だったらしいな 
  
 戸籍の管理と相続で偉いことになりそう 
 女子高生が隣に座っただけで運命感じたストーカー（60代）が捕まってたなぁ 
 阿賀野型による酒匂棒のお世話イラストなんだろ 
 ジェイ・ケイじゃねえか！ 
 催淫ウイルスばらまいて逆レイプバイオハザードする 
 これだなヴァン・ガレン級駆逐艦 ヴィッテ・デ・ヴィット1927年5月28日起工、1928年9月11日進水、1930年2月20日竣工。第二次世界大戦時、オランダ東洋艦隊に所属。1942年3月2日にスラバヤでドックで爆撃を受け、沈没処分。 
 すまん、昨今ってのは間違ってたな今の余裕がある生活なら指摘されることでも余裕が無い時代なら無視されるよねみたいなこと言いたかったんや 
 矢矧ってもってないけどどんな子なの？ 
 また鈴谷が勘違いさせて一人の男の人生を狂わしたか 
 少しポンコツよ 
 うわーでも性犯罪するタイプの児童性愛者はそうでもせんとあかんのか 
 爽やかなイタい娘爽やか 
 エロいイケメン 
 バイオ兵器おーぷん提督の脅威の力 
 無言… 
 僕は君を許すだから詳細おいてけ 
 魚雷モーションがオサレ 
 改修の実感ってあるんやろか？やったほうがええんかなちな新人 
 鹿屋2363かぁZ砲のお陰で去年より301上がってるな 
 アメリカって州によっては性犯罪歴ある奴はムショから出てきたらネットでどこにいるか判るようになってるんじゃなかったか。 
 すごくしっかりしてそうなんだけど。実は重度の中二病患者。 
 返事がないただの屍のようだ 
 便利な世の中になったなーそろそろ下校時刻だし散歩行こうかな 
 てーとくはこんな感じでち 
 オサレな重巡といえば？ 
 ？？？ 
 働き者な無能系の可愛い娘 
 鈴谷「いいじゃんいいじゃん明日から家族になるんだから仲良くしようよ〜」(ｼｺｼｺ山風「止めて…！パパ以外に触られたくない…！」 
 とぅおおお 
  
 そりゃあ任務の更新は任務更新の時間づほー 
 少しじゃないだろ 
 余裕あるならやったほがええよ 
 矢矧といい瑞鶴といい初月といい田中Pのお気に入りキャラってすぐわかるよな 
 やったら全然違うで(よしこれで改修沼にまた一人ハマったな) 
 少し？？ 
 やめたれ 
 一時間もニコニコでパワプロの動画見てたでち昔からパワプロのサクセスキャラに声優あてるなら誰？って話題振っても、全く続かなかったんだよなぁ 
 まずは徹甲弾からやっておくといいぞネジも安く済むしよく使うし2年もあれば改修終わるし 
 君、学校は？ 
 しれええええええええええええええええええええええええええええ二群ボーダーと20しか戦果差付いてないのたすけてえええええええ 
 ヒント F提督 
 難易度 甲 
 爆雷とソナーはやっといた方がいい 
 カネ目当ての犯罪者にはないんだっけ？ 
 艦これの質問いいですか？ 
 ひどいポンコツなの？ 
 昔のOPは結構いい曲あったなという思い出しかない 
 だめ 
 余裕が無い時代こそ一番激しく権利(ある行為をするときの法的正当性位の意味で捉えてるけど)が主張されてたから今はわりかし穏健な方やと思うでIoTが第二のラッダイトにならないか興味深いけど 
 矢矧はポンコツなだけだろ！！無能なのはあれだ、あれ秋がつく艦娘だよ 
 伊勢？ 
 ええんやで 
 岩本隊、零戦52熟練は改修オススメ 
 全く装備改修してない状態なら一番先に改修すべきは何やろうね主砲か徹甲弾かソナーか 
 秋月は有能だろ！ 
 ありがとう 
 正解 
 爆雷とソナーが終わらないの・・・ 
 伊勢かな 
 伊勢か日向？ 
 改修そのものよりも水戦なんかの改修更新はやっておいた方がいいよね 
 徹甲に一票 
 艦戦じゃね 
 川内に夜戦に備えて寝るように命じたときの反応 
 やばい……ランカーが…よっしゃ！Z砲打ったろ^^ 
 秋月ちゃんのことを無能呼ばわりなんてひどいかも！秋月ちゃんもう提督のために対空CIしなくていいかも！ 
 伊勢型はやめろぉ！伊勢だろうけども見分けにくすぎる 
 田中Pのお気に入り艦娘は「私をネタにするな」感でてる 
 伊勢か伊勢と日向はマジで見分けつかない 
 遅い 
 「話を伺うであります」 
 正解 
 あー、二式水戦は必要だな 
 ありがとうございます今月ランカーって何時まで戦果積めるの？ 
 誰やこの美人は！？ 
 慰安任務お願いしてもいいですか。 
 いいから回れ！ちなみに俺は100位と戦果差30で106位。もう諦めた・・・ 
 時 
 Zってもう遅いんじゃ・・・ 
 時 
 広く浅く☆1つけてけばいいんじゃね。改修効果効率的に 
 師匠 
 照月孕ませる 
 戦艦 日向 
 気合いだ気合い 
 マグナカルタだっけ？ 
 積極的で素直な可愛い娘だよ 
 伊勢型の後部マストは前日向の後ろ伊勢だっけ？ 
 戦果やばｗｗｗ 
 ありがとうございますもうちょいがんばろう 
 シルエイティみてえだな・・・ 
 残念ながら 
 マジックザギャザリング強そうな艦娘 
 主砲の妖精 
 なら阿武隈 
 浜風犯さない 
  
 今度は守るって言ったでしょ 
 潮ちゃん 
 択捉型 
 数日前の俺提督96ソナーから改修して一気に更新したったwなお２番艦は夕張 
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25232隻目●過去スレ一覧;t=&amp;q=%E3%81%97%E3%82%87%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●リンク大本営HP　大本営Twitter　公式四コマ　攻略Wiki　　└ 艦娘一覧　　└ 任務一覧　　└ 改修工廠　初めての提督はおーぷんwikiを参照　画像や動画の貼り方はこちらを参照 新任提督スレ　懺悔スレ　愚痴スレ　まったりスレ　艦これ改　艦これアーケード　デイリーパチンコ　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●便利なリンク集艦娘・装備一覧テンプレ　艦これ一覧めいかー改二　改修工廠早見表　任務開放チャート　※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。※その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。如月と申します。新スレでもおそばに置いてくださいね。を踏んだ司令官はスレ立て宣言をしてから次のスレを立ててくださいね？スレ立てができない時は、次の司令官を指名してあげるのよ。スレ立て中の減速って大事よねぇ。荒らしなんかに見とれていたらやっちゃうわよ？な〜んちゃってあら、このURL……な、あ、に？ 
 おつ 
 おつ 
 おつ 
 おつ 
 乙何スレだよ 
 おちゅ 
 和風睦月？ 
 うんち 
 乙大和と陸奥だな 
 おつオッペケペンムッキー！ 
 おっぱお和陸奥ってなんじゃろ 
 おつなんだこれ 
 おつ 
 薩長同盟スレか 
 どことどこが和睦？ 
 おつ和睦？ 
 和睦の使者？ 
 いちおちんこ突然アイオワが俺の家に居候しに来ないかな 
 和睦 
 和月！！？ 
 和睦など到底受け入れられない 
 陸軍と和睦 
 俺と 
 和睦？とりあえず神宣で無効にすればいいの？ 
 おやっさんがショットガンもって来るぞ 
 難易度 丙未満 
 瑞加賀 
 お前と 
 きのこ派とたけのこ派が奇跡的な和睦を果たした 
 大五郎 
 わぼく、って何だっけ？キングダムの敵キャラ？ 
 乙ヴィクティムさんマジ天使やん流石オバロの癒しやな 
 大五郎 
 セックス！ 
 資源は上限ですが大和いません武蔵出たばかりだし 
 タキノコの誕生である 
 陸…タカオ？ 
 ミズーリが実装されれば和睦の道も開けるのでは？ 
 最近、会津と長州薩摩が和睦したんだっけ？ 
 駆逐艦ウザい 
 光のつぶあん&amp;闇のこしあんもだな！ 
 乙きのこたけのこ戦争が和睦になったと聞いたが本当か 
 卑弥呼が魏に献上した奴隷たちのことよ 
 深海側と艦娘ははるか昔に和睦しており、知らないのは提督だけという世界 
 たけのこの生地+たけのこのチョコでキノコ作ればなんも問題ない 
 和睦？ 
 和睦の使者 
 大五郎って意識低い系の酒？ 
 そして襲来するチョコボール派 
 それだとキノコ全部入っててずるいから2文字ずつ平等にタケノコにしよう 
 せいかい 
 北上1945年1月20日佐世保工廠にて。 
 ？？「平和になったら困る人がいるんですよ、提督。」 
 たけきの同盟成立で一致団結してアルフォート軍と対決か！ 
 裸のお突き合いしたい 
 和睦の死者ｗ 
 仲直りつまりサービス終了だな 
 こしあんのお汁粉に茹で小豆いれればよい 
 深海棲艦=艦娘なのだからこれは戦争ですらない、ただのビジネスゲーム 
 平等に三文字ずつとって、「たけ」「のこの」「里」で決まったもんな。 
 きのこの全面降伏で決着したぞ 
 ﾆｬｰﾝﾆｬｰﾝ猫ﾀﾞﾆｬｰﾝ 
 正直この文面だけでモンスター破壊されないって読み取るの不可能だと思うの 
 立てといてあれだけどご飯行ってくるでちねぇ！ 
 勿体ないから溶鉱炉回そう 
  
 おつ和睦でみんなニッコリ 
 搾り尽くされた 
 おふたなりは？ 
 よくそこまで覚えてるな正解 
 タケノコの残虐性を示す有用な証拠写真である 
 戦闘ダメージって書いてあるやん 
 キノコ「やはりタケノコとは殺し会う運命」 
 おふたなりは 
  
 そうなのか？大淀… 
 お汁粉作ろうかしらでもお餅も無いのよねあずきもないけどまああずきは豆から煮るの面倒なのでいつも缶詰使ってるけど 
 こういう所でハーレム状態で腹上死してみたい 
 みんなで力を合わせて戦うぞ！戦闘の指揮はキノコがとる！タケノコは前衛にて突撃せよ！ 
 叶うわけないだろリンツだよ2/14に日本に襲来する海外勢だよ 
 ｶｴﾘﾅｻｲ! 
 それ李牧や 
 やっぱりタケノコのほうが上なんだな 
 如月ちゃんのオナネタになってくる 
 お汁粉作るってどのレベルで？ 
 和睦・・・睦月と和姦？ 
 武器を捨て、兵士を切り捨てればそれで平和になるというのは間違っているっ！！ 
 タ級ちゃん犯してくる 
 土から 
 この人の絵好きなんだけど見つからない 
 一回の射精で絶命するサキュバス… 
 日本語すら満足に使えないコナミを見ると、任天堂が高学歴ばかりを採用するのは理にかなっているな 
 武蔵のLv132しかないけど大丈夫？ 
 器の木を育てるとこから？ 
 砂糖を作るところから甜菜の畑作りからだな 
 (遊)おLOLO…2(二)2/3の不純な感情3(中)シコ抜き抜十歳4(一)じどうに関心5(左)飛天御剣流書類送剣6(三)るLOに剣心7(右)幼児観察浪漫譚8(捕)るろうに謹慎9(投)るろうに剣心ー網走編ー 
 しゃぶしゃぶ用の薄切りもちあれ便利よ量少ないし余ったら鍋料理につかえるし 
 惑星のテラフォーミングから 
 MTGみたいにタフネスがあるわけでも無いので、わかりづらいのは納得できる。 
 勘のいいガキは嫌いですよ 
 それワムウ 
 大和×睦月は良いぞ… 
 山田三助でググれた 
 デキちゃった婚かな？ 
 ないと詰むぞ 
 城島リーダー「任せとき」 
 無能な指揮官は処刑じゃ！！ 
 ;illust_id=41932732 
 和睦の三越イベ 
 重雷装巡洋艦の雷装の高さがよく分かってもらえる画像 
 和月かと思ったわ 
 遊戯王って攻撃力3000のブルーアイズがエース級なのにデカイ顔しすぎやろデュエマならボルシャック・ドラゴンでも6000やぞ 
 コマ見て最近ガンちゃん×睦月もいいかなって 
 また睦月ちゃん違う子と寝てる 
 大和に攻められる睦月ちゃん・・・・壊れちゃう 
 どこにもモンスターは破壊されないという記述ないから破壊されるんじゃないの？ 
 角モチをピーラーで削っちゃダメ？ 
 鋼鉄の咆哮かな？ 
 超えてるのたくさんいるじゃないそちらさん 
 旧カードって今でも使えるの？ 
 ええで 
 大和のは極太だもんな。長さも46cmだし 
 おはおーぷん行政書士の資格って難易度高いの？ 
 やっぱ殺意しか感じられないわこの魚雷配置 
 廃刀令後も逆刃刀を持ち続けた剣心と児ポ法執行後も児童ポルノを持ち続けた和月氏の姿は重なるものがある 
 水に濡らしてレンジで30秒。軟らかい餅が好きならこれで逝ける。 
 こっちなんて15/15が精一杯なのに・・・ 
 本当に見分けめんどくさいのはこういう連中だと思うんだ… 
  
 深海は三越の取引先の一つなんだよ 
 もち硬いぞタブンスライサーがいる 
 そこまではないかなー働きながらとる人も多いし 
 求）5-5エリレの開幕雷撃をやりすごす方法この開幕雷撃凶悪すぎっしょ。装甲空母が１発で大破したわ。前は大和型でも中破したし・・・。あの開幕雷撃さえしのげればボスまで余裕なんだけど、何かいい方法ないっすかねぇ 
 オベリスクが攻撃力無限大になるぞ 
 おろし金で粉にしたら？ 
 使えるよただエラッタされてる場合は新しいテキストに則ってプレイすることになるけど 
 モンスターへの戦闘ダメージとプレイヤーへの戦闘ダメージがあって、これは両方の戦闘ダメージを無効化する＝破壊されないって解釈でいいのけ？結局色々あって明文化されたけど 
 キラつけて祈る 
 戦闘中に内紛とか銀英伝の貴族同盟みたい？ 
 相撲の理事長選見てたら阿武隈親方って居るのな… 
 祈る 
 極太が別の意味に聞こえかけたが、思い当たるものが無かった 
 普通に勉強すれば受かるんじゃないかな 
 祈る 
 艦これに出てくる海外艦の名前でいちばんカッコイイのは「ZARA」これ豆な 
 べっつにー書士三姉妹の長女ってだけだし 
 支援と空母で撃たれる前にやる 
 北上さまより発進するアレ 
 噴式支援艦攻マシマシ 
 餅は硬いからグラインダーで削ろう 
 書類送剣ほんとすき 
 祈る 
 はぇー法律関係だからめっちゃ勉強しなきゃ取れなさそうと思ったわ 
 冬に薄い本買ったわ。 
 資格の難易度ランキングみたいなのあるから見てみ 
 警戒陣 
 穴空けて応急修理でも入れとけば良い 
 ZARAはどこ！？ 
 ナニを想像したか言ってみなさい！貴方の本性を曝け出しな！ 
 薄い本があるのか！？ 
 おーぷんって何かいても反応してもらえる日と何書いても反応してもらえない日があるよね 
 磯風がお昼ご飯を作ってくれるらしい00　　　作らない01〜19　カップラーメン20〜39　フレンチトースト40〜59　ハンバーグ60〜79　江戸前寿司80〜99　ビーフストロガノフ100　　 ファミレス 
 剣心の死因がうめ毒ってのがなぁ 
 ぶっちゃけ学生のとき片手間で取れた程度の難易度よ 
 阿武隈が駆逐艦をリモコンで殴ったの？ 
 そりゃ勉強せんと受からんよ 
 う、梅毒…あとそれデマな 
 うめどく・・・ですか？ 
 痛そう 
 増設穴使って大型バルジを積む戦艦は1空母は2積めばそれなりに耐えだす 
 ホープ「20万超えたで」 
 眠いから萩風と寝るか 
 深海棲艦との和睦に対しての艦娘達 
 イラスト集みたいな奴だけどな。pixivに紹介がある。 
 あ（察し） 
 あくまで推測やぞ 
 ザラは敵じゃない！ 
 そーゆー解釈でおｋただコンマイがわかりにくい書き方しただけ 
 SchwererKreuzer Admiral-Hipper-Klasse　Prinz-Eugen 
 法律関係の前処理の人だからね料理で言うとコックに玉葱渡すために皮剥く農家 
 派魔鹿是尾火巣 
 個艦ごとに違いが出る日本なのに珍しく違いがあまり見られない珍しい事例だからな後は大和型も並ばれたら分からん 
 お前はもう何か色々とおかしい 
 OVAではそれで死にかけやったやろ 
 作者によって否定されてるのになぁ 
 ﾄｩｰﾄｩｰ 
 艦娘に「ご主人様」って呼ばれてご奉仕してもらいたい 
 えっ攻撃力1000000000000000超えるジャンクウォーリアーで殴って良いの？ 
 ﾍｧ-ｯ! 
 同型艦だしまぁ不幸さんと七面鳥 
 ZARAって服屋さんのイメージ行ったことないけど 
 バケツで治るからヘーキヘーキ神通さんなんて、バケツでも後遺症残るくらいやってたし 
 漣「ご主人様＾＾」 
 アニメでなら10万だか100万だかがあったやろしかも攻撃しないと負けるっていう 
 部下轟沈させてますよね… 
 進化系は殺意とか言うけどやはり原初のホープは強かった 
 俺の艦載機が七面鳥みたいだとォ！？ 
 今、品証やってるけどなんか仕事辞めても使える資格ってないかね？ 
  
 違いってマストの信号燈の有無だっけ？ 
 ダブルアップチャンスを活かせるホープってすごいわ 
 じゃあ俺は比叡に頼むわ00　　　作らない01〜19　カップラーメン20〜39　フレンチトースト40〜59　ハンバーグ60〜79　江戸前寿司80〜99　ビーフストロガノフ100　　 ファミレス 
 メイド服がデフォの艦娘欲しいよな。メイドといえば貴族だし、イギリス艦かよし、クイーンエリザベスをメイド服にしよう 
 どうやってそこまで上げるんじゃ？ 
 艦これ2期と友軍実装って公式発表したんだよね？ 
 豊洲にあるな 
 敵の話な 
 大特と作業免許 
 ベル… 
 瑞雲、早く晴嵐と和睦するんだ 
 いけるか？難易度 甲 
 調理師 
 大型二種 
 少なwwwww 
 自分で無効にしてもダブルアップは出来ないからね 
 知ってるか？信濃も準備できてるって言ってるんだぜ？ 
 意外とダブルアップチャンスエンドカードになるピン刺ししてる 
 軍の訓練で死人が出るのは当たり前ですよね？提督 
 年から二期に実装するってゲーム内で告知してたよ 
 ポーラ「経費で買ってきました〜」 
 現代のネットスラング使い始めたらただのJ民になりそう 
  
 ホープはできるぞ 
 できるよ 
 5-5は夜戦空母＋バルジ装甲空母3＋ビスオワ編成で2連勝中来月これでパパっと終われば個人的にかなり信頼できる編成と認識する 
 ベルゼブブ？ 
 参考にしとくわさんく 
 なんだって！？勉強しなおしてくるついでに満足してくる 
 ベルセルク？ 
 坊ノ岬の涼月じゃん 
 友軍艦隊ってトレード場かレイドボスかなーって最近考えてるなぁ 
 まっまっ満足（小声） 
 専門学校入って学生やり直すってのもええぞ 
 ハエのメイドとか新しいな 
 全員メイド服の駆逐艦が居てもいいよな 
 庭でやってなかったっけ 
 遊戯王って今どうなってるの？ 
 相手が攻撃無効してくるのを見越してダブルアップチャンス伏せておくやべー奴 
 どんな汚れも喜んで綺麗にしてくれるぜ！ 
 ホープは神の攻撃だって止めちまうんだ！ 
 弁護士とっとくと再就職に非常に有利だぞ 
 満足といえばファイアウォールドラゴン制限かかったけどあれ以降なんか出来ること増えたんかな 
 家事が早ぇぇ！ってか(笑) 
 時期によっては他に艦橋前に増設された25ｍｍ機銃と艦橋トップの21号電探の有無とか艦橋後ろのマストに拡声器の有無とかもあるけど最終的には同じような見た目になるからなぁ 
 知ってる写真とかだとあっさりだよな正解この状態から帰ったと考えるとなかなか壮絶 
 阿武隈「プッ…北上さんなんでそんなポーズなんですか」 
 誘拐事件の被害者同士が世界の電子ネットワークの存亡をかけてデュエルしてるよ 
 制限かかったところで満足は止まらない新カード＝満足のおもちゃ 
  
 おまえ妹のことみていってるのか？ 
 陽炎（笑うな、まだ堪えるんだ） 
 良くも悪くもいつもの遊戯王に戻った 
 ターン1の制限してエラッタどうぞ 
 またぶっ飛んだ無限ループ出来たん？ 
 相変わらずスケールでけえなオイ 
 あぁ…?あなたのおかげでついに私もその青い愛を知ることができる！私の魂は救われる…ん？おやおや？私の心の扉を開いたらあと１枚カードが残っていましたよ？まさか…私のライフを削りきる方法がないのですかぁ？そんなぁ〜…話が違いますよ〜…あなたは私の魂を救ってくれるのではないのですかぁ？あなたには失望しました。結局あなたは絵本のブルーエンジェルにはなれなかったということだ！フフフ…私も子供の頃この絵本を読みました。とぉころで、先ほどの私の青い涙の訳…あなたならわかるでしょう？なにしろあなたはブルーエンジェルなのですから…残念です。私にとっての倒すべき悪…それは私を救うなどというくだらない妄想を抱くあなたなのです！くだらない…あまりにもくだらなすぎる！フッフフフ…さようなら。青い天使になれなかった哀れな女、財前葵！今この瞬間！私がブルーエンジェルの翼をへし折り！全てを奪います！ッフフフフフ…ハハハハ！ハーハハハハハ！！ハハハハハハハハハ… 
 逆満足なカテゴリないのかなこのままじゃ世界が満足に包まれてしまう 
 ヒロインが車田落ちして、ヒロインの兄が主人公への人質にされてる 
 ニュースで見たんだけど今時の大学生は、スマホに慣れすぎてPCで卒論書く時にローマ字入力できないらしい 
 カード？ 
 嘘はいってないな 
 なんだこれ… 
 先行射手で焼くだけの簡単なお仕事よ誘発除けアザト始動√あるし 
 HTML5移行は遅かれ早かれしなきゃなんのではないの？ 
 それ、にらみつけるしか出来ない伝説のポケモンじゃん 
 たぶんつよい 
 アイマス 
 入学時点でローマ字打てないならまだわかるけど卒論でローマ字打てないってあるのか？ 
 艦娘用のOSもアップグレードしなきゃな 
 大鳳とダンケダンケ 
 チンコ生えてる分お得だね！ 
 そういや新入社員はタタタタッターンってのがないな 
 しょごしんの効果はなんで１ターンに１回の制限なかったんや…こんなんじゃエラッタは当たり前だよなぁ？ 
 日DD、あっさり撃沈する奴と被弾しまくっても異常なほど粘って沈まない奴もいてよくわからなくなる当たりどころの問題なのか…？ 
 どん兵衛美味いな 
 だめみたいですね 
 逆にスマホでもローマ字でごり押ししてます 
 はｙ…本当に生えてるから困る 
 かな入力でキーボード使うの？ 
 速報　水戸市、1世帯あたりの納豆購入量で全国3位に転落（1位福島市、2位盛岡市）なお宇都宮市は世帯あたり餃子消費量で4年ぶりに日本一の座に返り咲いた模様 
 今の大学生はフラッシュ全盛期のころの小学生だぞできるに決まってるだろ 
 ローマ字の文章は読みにくいよ 
 太刀弱いけど楽しい 
 朝から咳がとまらないし風邪ひいたっぽい鳳翔さんに鍋焼きうどん作ってほしい 
 かな打ち派か… 
 訓練どころかただのリンチで殺してた空母もいるしな 
 リンクの展開にしてほしかったんじゃねアニメ効果が制限なしならよかったと思うのよ 
 当たり所の問題もあるけど乗員の練度の差もある 
 あーあ… 
 仮想世界じゃなかったら死ぬわアイツ 
 おまえらってタイピング速度異様に早そうだよな 
 やらないという手も無いわけではない 
 過貫通したんでしょ 
 やるじゃない 
 ハイパーなOSHOSという新製品がありますよ提督 
 みんなタイピング練習でSUSHIを打ったよな！（おっさん並感） 
 Fランの話だろ？この手の最近の若者はーって話題は爺婆向けだから実情と違う事多い 
 実在していたのか・・・！？ 
 盛犯しってそんなに納豆食ってるのか！！！（驚愕）俺はてっきり横の横手市の方がずっと食ってると思ってた 
 俺が寝取る 
 今時の若者は刺し身が海を泳いでると思ってるらしいあほくさ 
 モンハンやりたいから来月ＰＳ４買うわ 
 駆逐艦涼月、帰還のエピソードは涙なしでは読めない… 
 フラッシュ全盛期学生はもう卒業したのでは？ 
 なんて誤字しやがる 
 タイピングはPCじゃなくて電子辞書でおぼえたな 
 ワイ、かな打ちの時は何故か指一本タイピングになってしまう 
 練度の差魚雷の誘爆 
 いまどきの若者は船で性欲を感じるらしい 
 重力に逆らってるスカートだなぁ 
 ブラインドタッチができない反面片手でもタイピング速度あまり変わらない 
 自分もローマ字入力するとき「し」を「si」と打ち込む（多分「shi」）からダメかもしれん 
 花でもいけるぞ 
 そういうのは若者の無知を老害が笑うためのネタじゃろ 
 今時の若者は船に美少女が憑いてると思ってるんだよなぁ 
 駆逐艦＝えっち練習巡洋艦＝ドスケベ何もおかしくないのでは？ 
 犯山県笠犯し、なんて土地もあるで 
 泳げたい焼きくんかよ 
 もしかすると納豆汁での消費が多いのかな？ 
 チハたんが穴ぼこになっても動き続けたという証言が占守島の戦いであるし、同じことか敵弾が貫通しまくってて逆に有効弾にならなかったとか 
 若くないからセーフ 
 昔からだし 
 ちゃんと教育出来てない親世代に問題がある 
 優秀な秋津洲が艦むすOSをMEに変えておいたかも 
  
 今の若者はダンケをエッチな言葉だと思ってるらしい 
 昔打鍵トレーナーって60秒で何文字打てるか競う奴あったなぁ 
 じゃけん榴弾撃ちましょうねー(122mm戦車砲D-25T 
 海に落ちたタイ焼きをおじさんは食べたんだよな・・・ 
 今時の若者は魚を手で捕れないしカブトムシも捕まえたことない、火さえ起こせないしもちろんクマも倒せない日本人もひ弱になったものだ 
 老害乙wwww 
 つまり紙製の爆撃機ならおちない？ 
 それ俺達のせいじゃ… 
 うんうん・・・うん？ 
 その親世代をちゃんと教育できてないジジババ世代にも問題があるそういうと屁理屈抜かすなとキレ始める模様 
 暴走するじゃn…BABEL BABEL BABEL BABEL BABEL BABEL 
 Meたんでも秋津洲よりは有能そう 
 臭いものに蓋をした結果だぞグロいから見せるなっていうのが最も道徳観や常識の成長を妨げてるわ 
 盛犯ンチューは納豆汁というような下賎な食べ物は嫌がりはりますえ普通に米の飯におなもじ乗せてﾁﾞｭﾙﾙﾙｯっと食べてますえ 
 最後はほぼ無理ゲ―なんじゃないかなぁ！ 
 駆逐艦をハイエースしてダンケダンケ最近の若者はこれが分からないらしい 
 位の福島市が年6733円（前年比+1350円）盛岡市5540円、水戸市5512円 
 とりあえず春風ちゃんでちんこ勃った 
 熊は所詮戦いの素人… 
 成人ソフトがあったよな 
 カマトトの語源の話であるな。 
 ギガント「紙じゃないけど落ちなかったよ」 
 やはりPTAは排除しなきゃ… 
 は？熊とか牛刀でワンパンよ 
 昔からじゃないかそれ 
 ！　オナ文字をのせるのかっ！ 
 あのツイッタには爆笑したわ 
 イケるぞ 
 まあぶっちゃけその時代時代に特化した生き物になってるだけなんやけどね、最近の若者論は 
 実際子供に罪はないじゃろと思う 
 書物によると明治の男子はクマとセックスしてたみたいだし… 
  
 まいにち〜まいにち〜ぼくらはてっぱんの〜 
 今時の若者だけど去年のポケモン映画の主題歌って昔のポケモンアニメのOPだったんやな 
 熊なんてケツにドスぶっ刺せばイチコロよ 
 トラックの運ちゃんがナスカの地上絵のとこに侵入してトラック走らせて破壊したそうよ 
 えぇ……一年間に5000円分の納豆食ってるんか考えたら本当に気持ち悪いな 
 漫画版ならセーフ！ 
 ゆとりゆとりと言うけど、その教育をさせる奴を選んだのはお前らだと言いたい。 
 イノシシに襲われそうになったおおじいちゃんがハンマーで脳天ぶち抜いて倒した話好き 
 俺らの世代はなんでも自分でやらなきゃ駄目だったのにな 
 スラッシュアックス弱すぎる楽しいけど弱すぎる、何考えてこの調整にしたんや 
 お前熊に勝てんの？余裕でしょ 
 潮ちゃん！おまんこしよっ！ 
 藁巻き納豆なら１食千円だし買ったのか冷や汗？ 
 あーあ老人が蜂起して若者を駆逐してくれればいいのにそうすれば古き良き時代に戻るだろうそれはともかく初霜と雪風と交わって運気上げてくる 
 空母の写真の中だとかなりのお気に入り 
 そっちだと使いづらいって苦情が 
 PTAもだし青少年の成長が云々言ってる奴も排除すべき保健体育の授業にクレーム付ける様な阿呆も必要ない情報の取捨選択を子ども自身にさせないと性徴なんてするわけない 
 ウコチャヌプコロぉ・・・ 
 それ書物ではあるが文献ではない 
 不正 
 北海道でキャンプだかしてる中学生が、寝ぼけて妹と間違えてヒグマに蹴り入れて撃退した話もあったな 
 テレビの言う若者の実態とか信用するなっていったでしょ 
 つ　EXAM 
 飛龍かっこいいよなわかる 
 お年寄り「この餓鬼クソだな！育てたのはどんなクソ親だ！」親「俺だよオヤジ」 
 さっちん！おちんぽしよっ！ 
 今時の若者は警官に火炎瓶投げたり、新聞社襲撃したり、日比谷焼き討ちしたりしないらしい。 
 テレビの若者離れが著しい 
 了解！トランザム！ 
 アレ相当に危ない出来事だったからな普通ならクマの側が激高して食い殺される 
 よし 
 野蛮人ｗｗｗ俺の時代は和歌に手紙に夜這いsexsex&amp;sexだから、お可愛い幼女がいるハイエースして犯そ 
 妙だな・・・普通たい焼きって焼かれたら売られるはず・・・それなのに「毎日焼かれて」、「ある朝」・・・まさか・・・ 
 雲龍も設計は一緒なんだけどな 
 いや、スラックスはお手軽火力枠でしょもっと属性解放しようぜホラホラ 
 ギリギリツキノワグマに負けそうな艦娘って誰？ 
 今月はネジを使いまくったがやるしかないか 
 秋津洲 
 海外軽巡はまだきませんか？？ 
 新幹線で我慢してたおならを駅に着いた瞬間に出しまくるのたーのしー！！ 
 今時の若者は天安門広場で軍とドンパチしたりもしないらしいぞ 
 天龍ちゃん 
 TRANS-AMってOSなのか??  あのシリーズあんまり見てなかったんだけど 
 ところで秋津洲ってミヤマクワガタに負けるって本当ですか？ 
 ワイ面倒何であずきの缶詰に少量の水加えて適度な濃さにしてから温めて焼いた餅ぶち込むわ井村屋の小豆缶を甘さがちょうどよくなるようにすると美味しいわ因みにママンはきちんと小豆炊いてたけど仕込みとか大変なのよね 
 都会っ子よ毎年夏に田舎の川にやってきて溺れて自殺するのやめろ 
 怒濤の一週間が終わったでち(FGO) 
 空母は上がフラットだから下から見上げたほうが映えるってばっちゃが言ってた 
 秋津洲はカブトムシとどっこいどっこいだぞq 
 いや、ごめんOSではないです 
 ワツキノワグマ 
 多分テント越しで蹴った子の姿が見えてないのが幸いしたな熊にしてみれば何か得体の知れないものがいるって思ったろうし 
 気になって満足民スレ覗いてみたけど相変わらずで安心した 
 芋けんぴにも負けるよ 
 育てた方次第で完全にそのまま育つとかおもってる奴いるのかよw 
 川で溺れるってホントなの？足がつったとか除いて 
 船体形状の図面流用しただけで相当に改設計されてるぞ 
 苦痛だった…200階まで行ったけどこれは艦これで鍛えた精神力のおかげだと思った 
 p砲に耐えられる熊ってなに？ 
 人間って浅い所でも余裕で溺れるよ 
 芋けんぴだっけ、小豆バーだっけモース硬度がサファイアなみにある食べる鉱物 
 ある程度影響はあると思うぞ 
 ツ「来てええんか？」 
 斧君もっと強化してほらほら 
 晴嵐or強風×3積みの秋津洲が熊ごときに負けるわけないじゃん 
 次官があるときは白玉粉で白玉作っても美味しいのよね 
 さあセミラミスを狙ってガチャを回す作業に入るんだ 
 秋E-4とか防空ちゃんとかと比べるとどうなの?友人も切れてたけど 
 なんなら25ミリ機関砲でミンチやろ 
 あんなんよくやるわ 
 クマだクマ 
 艦上機も一緒に付いてると良い 
 【速報】近所のスーパーの前でたこ焼きの出店【悲報】浜風が買ってほしそうな目でこっち見てる買った 
 ヒャッハー？ 
 流れの速いところで転ぶ→流される→立てない 
 お前ら艦これ以外にどんくらいゲームやってんの？課金してんの？ 
 大学生「鍾乳洞あるやん！みんなで探検しようぜ！」大学生「すげぇ！地底湖じゃん！みんな泳ごうぜ！」その後彼らの行方を知る物はいなかった 
 艦橋から飛行甲板を見下ろしたり飛行甲板全体を見渡すのも良いもんじゃぞ 
 世界で一番硬い食べ物だって聞いたでち…食べ物？ 
 空母と艦載機の関係ってハチの巣とハチみたいでかっこいいよね 
 鍾乳石とか鍾乳洞とかいう単語にときめくのはなぜだろう？ 
 それが普通の考えだよでもそうじゃないって考えの奴もここには存在してるんだなとおもってな 
 まあ食えるからまあ・・・ 
 なぜ流れが早いところに行くのか 
 F/A-18「やあ」 
 乳ときめく？ 
 醤油かけて食うと美味い 
 しゃぶれよ 
  
 後は不用意に声も上げなかったのも良かったんじゃないかと思う姿も何も聞こえないのに痛みが突然走った形になっただろうしクマからしたら 
 ほら朝潮ちゃん、僕のおちんちんを舐めなさいこれは大切な任務だよ 
 艦これと違って向こうは楽だけど長いのよ…わかりやすく言うと堀で沼ってる時の精神力簡単だけど終わらないの 
 今時の若者は気力が足りない政治家と財閥系大企業との癒着が代表する政治腐敗や、大恐慌から続く深刻な不況等の現状を打破するため閣内の閣僚を皆殺しにして天皇陛下が実権を握る社会を作らねば 
 ワイ、現役米空母にグラマンの戦闘機がいないことを未だに悲しむ模様 
 戦争体験者愚かな戦争だったと分かっているけれど、同時に「我々日本人は一所懸命やったんだ」という気持ちもある。鎮魂の想いだ。軍歌が歌えるんです若者海防艦かわいい。駆逐艦犯す。 
 研げばナイフになって非常食にもなる有能食材 
  
 苔で川底が滑りやすくなってて滑って深みにさらわれたなんてのはよくある話よ 
 最近の若い提督は初期艦が大井じゃないんだってな 
 熊が逃げるほどの力で蹴り飛ばされる妹が不憫だ 
 5-4が5連続大破撤退・・・今日呪われてるってレベルじゃねぇ泣 
 年乾燥させたチーズときいたでち斧でも割れないでち 
 おおざっぱに見ても一般道の一般乗用車ぐらいの強さはあるからな 
 隔離施設でやればわんちゃん 
 よくあるよくある 
 後ろから見るのもかっこいいと思うんですよ 
 だな 
 (FGOのイベント楽しんでた俺は異端のマゾだったのか…) 
 いやねぇよ 
 闘争よりも逃走の方が生存率高いからな戦いを楽しむのは人間のお貴族様くらいよ 
 いやだ暴走しちゃう...貫手食らわせなきゃ... 
 妹(さおりちゃん) 
 Junyoって書いてあるやん？ 
 ツってアトランタ級軽巡洋艦だっけ？ 
 異端がいたんだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 そうだよあとガチャの奴隷 
 なんで彼らはデッドヒートレースしてたの？ 
 ちんちんの割れ目にA4用紙セットしてシュッとしてやろうか？ 
 猫まんまうまいやろ・・・小豆バーが、負けた？ 
 熊といえば 
 ノースロップ・グラマン全体で見てももしかしたらE-2系列しか残ってない？ 
 空母ってフェンスとかないけど、怖くないんかね絶対何人か落ちてるでしょ 
 石化母乳ってどういう意味なの？母乳が石化すんの？ 
 何処の道路だよ！ 
 よく楽しめたな…あ、ガチャは巴ちゃんとイバラギン出たので満足です 
 アイルーがヒーラーとして超優秀過ぎてソロしかしたくないです 
 艦載機と一緒に映ってる空母ってかっこいいよね 
 マジで深海棲艦と和睦して戦争やめてくれよ・・そのために1000取ったんだよぉ 
 俺が落ちて死んだよ 
 艦これサービス終了するがよろしいか？ 
 まあ孫太郎はね…… 
  
 その瞬間サービス終了するけどいい？ 
 成仏 
 石化した女性から無理やり母乳をひりださせる石化スキー勢の考えだしたエロシチュだよ 
 プケプケと遊んでるときにドスジャグラス乱入してきてそのままプケプケにやられてましたあの子かわいそう 
 害宇宙から侵略者とか出さないとゲーム終わっちゃう 
 B-2がある 
  
 石化はね石化した後も意識が残り続けるのがいいんだよ 
 いや、一応艦上機で 
 1000とったらなんでも出来るとか本気で思ってるやついるのか… 
 長波改二任務って旗艦指定ないよね？ 
 政治家よりもヘンテコなコンピュータの技術を作って世の中を複雑化してる大企業を襲撃するべきそこから押収したお金で国は立て直せるだろうそして中小企業が主役になる世界を作るのだ 
 壊とか見る限り深海凄艦側にも死人とか出てるんだよな… 
 こーゆーこと？ 
  
 朝潮ちゃんは無知シチュ大好き今日も提督がちんちんの病気を治すためとかちんちんを舐めて白いのを出す任務とか性知識所かちんちんすら見たこと無いふりをしてレイプされちゃいます 
 SCPにそんなのがあるね 
 これが出てくる北海道とかいう魔境なんで人いるの？ 
 DQ5主人公「あれ意外としんどいよ」 
 ゆるきゃんのこがカービィの擬人化みたいって回ってきて笑ってるこの子かわいいなゆるきゃん見ようかな 
 E-2とC-2しか残ってないんじゃないかなF-14もA-6/EA-6も退役しちゃったし 
 おっそうだな課金したことないんよなぁ…そのイベントはちょっと…サクサク進んだから… 
 とるだけで望みが叶う？ならば提督に髪をはやしてみせよ 
 後は発艦準備中も良いよね 
 後ろからの方がかっこいいかもしれない 
 大淀「この戦争は勝てる戦争ですよ？なぜやめる必要が？株価も回復して景気も回復、国民は戦況に釘図け良いこと付くめじゃないですか？」 
 金持ちの庭先に8年ほっぽっとかれたぞ 
 シカですらこれなんだからクマとか絶望しかない 
 cv花守ゆみりといえば誰？ 
 だから試される大地なんでしょ（道央民） 
 こんなのライフルとかじゃなくて、RPGとか対物ライフルじゃないとやれないだろ… 
 流石に魚の切り身云々は学校じゃなくて親に問題あると思うよ 
 空母棲鬼「背中ハ預ケタ」赤城「かつては敵だった貴女も守ってみせます！」こういう事スか？ 
 後ほどそのことを知った荒潮・山雲に折檻されたい 
 可愛いの象徴みたいな子久々に見た 
 やっぱ4WDはつえーな 
 陽炎に入った瞬間シナリオなくなって一気にペースダウンしたわ… 
 二期で宇宙戦艦ヤマト参戦フラグかな？ 
 俺 
 確かにかっこいいねww 
 空母の艦橋意地でも左に置くマン 
 接触したら死ぬよなぁこれ 
 別世界の動物に見える 
 大破続いて冷静さを欠いてるっぽいしばらくROMる。すんません 
 質問  ちんちん？ 
 艦これはもう新規お断りだよねFGOの方がよっぽど優しい 
 BGMで海色のラスサビ流して欲しい 
 ハッ…ハッ…アッー！アーツィ！アーツ！アーツェ！アツゥイ！ ヒュゥー、アッツ！アツウィー、アツーウィ！アツー、アツーェ！ すいませへぇぇ〜ん！アッアッアッ、アツェ！アツェ！アッー、熱いっす！熱いっす！ーアッ！ 熱いっす！熱いっす！アツェ！アツイ！アツイ！アツイ！アツイ！アツイ！アー・・・アツイ！ 
 そんなやつ30年前にもいたやろってエジプトの石板に書いてあったわ 
 お、瑞穂だ（甚だしく誤解を招く表現 
 どうかな 
 (226事件のこと書いただけなんだけどマジレスされても困るでちね） 
 国から開発を命じられたかそこにしか住める場所がなかったからだよ 
 コラ……だよな？ 
 それは確かに 
 ええ･･･ 
 丙なら 
 終局クリア後限定イベントに震えろ 
 新規お断りとか言ってるのはだいたい古参定期 
 だけど伝説と言われるマタギたちは普通の弾で仕留めてたんだよな精確に急所に必要な分を撃ち込んで殺してるゴルゴレベルやで 
 それはさすがにデマやろ？ 
 理解されないネタ書いた自分を恥じろ定期 
  
 三毛別羆「きゃー!怖い！」 
 丙へーい！提督ビビってるぅ！って金剛ちゃんが 
 言うほど新規お断りじゃない定期 
 浜風犯す仕事に戻るわじゃあな！ 
 FGO今週から始めたけど艦これより辛くない？リセマラめんどい 
 輸送のためにやってたんじゃなかった？ 
 サービス開始時からやってた古参が付き合いきれないと切れてやめたんですが・・ 
 オワコンだの新規お断りだの言ってる単発君はムシムシ 
 がおーくまー 
 提督「でもロボット出てこないじゃん！ロボ出てこないとスパロボ出れないじゃん！！アイマスすら参戦してるのに！」大淀「！」 
 こういうので倒したら折角熊倒しても肉とかモツとか食えなくなる？ 
 そし 
 子供時代サンチョにレイプされておばけに陵辱されてペットの犬に交尾されて連れ去られて王子と一緒におじさんの性奴隷にされて大人になれば石運びの強制労働させられ解放されたと思ったら何年も石にされちゃう酷すぎる人生 
 三大ヒグマ事件三毛別村福岡大ワンゲル部あと一つは？ 
 エリザベートで始めたマスターですが何か…? 
 仮想通貨はおわこん 
 ヤマトも出たから行ける行ける 
 XΩはノーカン！ 
 蒸すならちひろだよな 
 FGO今日からセミ実装らしいけど中の人がポケモンのリーリエと同じって本当なん？ 
 コラだよ昔どっかの島国の国会で空母からB-52が出撃してって言った国会議員が居てね 
 リセマラなんてしないで始めたマスターですが何か 
 現在進行形で震えてるんだが怖くて価格相場見れない 
 コン！お城は終わってないの！ 
 B-52とかフェリーなら16,316km飛べるんやぞ…？ 
 オワコンはオワコン 
 大規模イベでも着任してから数ヶ月で初イベクリアしましたって新任がいる現実 
 お仕事終わったからビール飲む 
 お前は埋まってろ 
 お前は華麗に復活決めたしなマジですげぇよ 
 リセマラせずに始めた一週間後に太陽王と婦長引いたワイ、高みの見物 
 傷が浅いうちに売っとけ 
 刺し身旨そう 
 あと1ヶ月あれば去年の夏イベクリアできたよ… 
 もう航空空母作ろうぜ 
 足柄は新規お断りでオワコンだから俺が貰ってくね 
 まあそれは流石にマジですごい例外だから・・・ 
 FGOは男性特攻のエウリュアレを育てつつゲーティア用にフレから絆ヘラ借りられる状況を作っておけば終局特異点までは誰でもクリアできる 
 でもそういう人って大抵ガチの新人じゃなくて復帰者とかサブアカとかだと思うの 
 矢を抜くとき回りの肉ごと削いで抜くから食べられる 
 太陽王？ルイ14世なんているんでち？ 
 この写真のニミッツ、ブライドルリトリーバーがついてて時代を感じる 
 わかるかな？ 
 （困らせるために滅茶苦茶なこと書いたからね。困ってくれなきゃこっちが困る） 
 ラムセス二世よ 
 ！ 
 鼓膜が破けた僕の左耳の↑カ月後の回復度合計で200あればほぼ健康状態に戻れる 
 アメリカが昔から頑張ってる 
 おっそうだな 
 大鯨？ 
 丙ならいけるんじゃない？ 
 このお方じゃろ? 
 昨日300DMMptで☆6二人来たわサンキュー千狐 
 大鯨 
 ごぶごぶ 
  
 長波様が改装レベルになったけど改二ってどう？改装したらD型砲2本になるんだけど。 
 ヤダヤダヤダ、俺は刑部姫が欲しいんだ、刑部姫にホイホイされちゃうからね 
 仮想通貨についての知識 
 仮想通貨ブームってもう終わるの＿？ 
 ＦＧＯに浜風参戦させよう 
 ちゅよいよ 
 胸　が　で　か　い 
 国が保証している通貨ですらジンバブエするのに何で仮想通貨が成功するなんて思ったんでち？ 
 爆撃機の護衛の航続距離足りないから爆撃機に積んだろの精神すこ 
 聖闘士星矢のソシャゲにアプリオリジナルの射手座の神聖衣星矢が実装されてマジで欲しくてたまらない 
 正解 
 出川がいってたんだもん・・・ 
 へー100万割りそうじゃんまだ高いけど 
 仮想通貨って現ナマに変えられるん？ 
 まるで胸しかないような評価されてかわいそうかも！ 
 NieRのときもFGnの時もコスプレさせられて犯される浜風ェ… 
 せめてピックアップまで待ってリセマラしろよ 
 兄さん！コインチェックの何がいいんだよ！ 
 こういう状況を想定できない人間だから成功するって思えるんだよ 
 (別にエエんやで） 
 姫がピックアップされるのあんまなさそう…恒常レアガシャにいるし 
 巨乳好きだから改装しようかな。 
 仮想通貨で金持ち気分になってふんぞり返り他人を見下した挙げ句旨いもの食いまくってた人達が一斉に消えた所か死にそうな顔で必死にすがり付いてるのすっきり 
 人生も仮想でいいや 
 まぁそれにしてもセキュリティガバガバでまさか20分で580億なくなるとは想像しねぇわな 
 飛行船母艦ってなんかちょっとかっこいい 
 今回の問題仮想通貨その物の問題ではなく取引をする企業のセキュリティの問題だと思うんだけど 
 ガチャゲーの話題って結局ガチャ結果でマウント取り合うことしか出来ないのに虚しくなんないのかな(偏見) 
 マウント・ゴックスの教訓はどこに消えたんや… 
 ウォール街の連中を救いたくないわー→リーマンショック 
 プリヤコラボがもう一度くれば女の子オンリーガチャでワンちゃんなお復刻の可能性 
 億円事件が子供みたいだ 
 偏見じゃなく本当に実情だったりする 
 来年の復刻には絶対されるやろ（適当） 
 東原亜希「仮想通貨始めました」 
 まず飛行船というのにロマンを感じる 
 ただでさえ全部のせラーメンみたいな見た目の武蔵が改二になったらどうなるんだここで急に要素減らしてツインテやめて髪おろしたりしたら強者感あると思うんだけどさすがに髪型かわったりはせんか 
 成功すると思ってたじゃなくてgdgdな中うまく立ち回ろうとしたんじゃない？安定してると大きく儲けられないからハイリスクハイリターン狙いで 
 逆に言えば一社ガバガバな企業が現れるだけで全崩壊する程度のもんでちよ 
 ２月９日にピックアップ来るらしいそこでやるでちでもセミラミスに天草四郎も結構すきなのよねこの二人揃えたら諭吉が数人消えそうだけど 
 これまさかそこまでお粗末とは誰も思わんコインチェック使ってなくてよかったわ 
 だからなにも成長していない…と 
 500円のDMMカードって店舗で売ってるの見た事ある？何処さがしても１０００からしかないんじゃが 
 国が管理するから、国が通貨を乱発した時にジンバブエするビットコインは仕組み上乱発できない。最近のバブルも量的緩和でインフレしたわけじゃないし 
 今回の事件に関して仮想通貨叩きしてる人って逆におかしくね？アレ完全に企業側がやらかしただけで、NEMがやらかしたわけじゃないだろ銀行強盗で銀行が金全部なくなったけど、日本円が悪い！って叫んでるようなもんじゃないの？ 
 全部のせラーメンに餃子と半チャーハンが付く 
 しかたない、チューリップの球根を1000万で売るよ 
 そんなのあるの…？ 
 『嘘みたいないい話ってのは、まず間違いなく嘘だ』ウチの婆さんの言葉だがまさにそうだと思った 
 わりぃ、やっぱつれえわ… 
 ２０００円からやで 
 まあセキュリティがｇｂｇｂだと一瞬で崩壊する危険な物だって証明されたしな 
 この豆一個１００ルピーで売ってやろう 
 武蔵ってなんか柔らかそうで、抱きついたら気持ちよさそう 
 お婆ちゃんが言っていた…ってやつか 
 存在しなくね 
 くらいならパチンsですぐ貯まるよ 
 爆死ツイートに「単発で当たりましたｗｗｗｗｗｗ」っていう煽り野郎 
 あれって最低1000円分からじゃなかった？バリアブルは1500円からだし 
 フェイスブックは広告止めたけどね、火葬通貨 
 パチンコね 
 そんなものねーよ 
 これはトレーダー 
 衣笠さんは髪型変わったぞ！！ 
 一昨年亡くなったんだけどニュース聞いて真っ先に思い出したわ 
 南無南無 
 衣笠さんは元があれだったしなぁ 
 けっきょくナカモトサトシとは何者だったのか 
 その話嘘だろ 
 ゲットだぜ！ 
 ヒューッ！ 
 他は知らんけどビットコインは流通の打ち止めが来る予定あるんだったっけ2030年だかに 
 ワロタｗｗｗ 
 そもそも嘘みたいに良い話が知ってる連中の間だけでシェアされるんじゃなくて誰でも目にできる表に出るって時点でな 
 ついでに今回の仮想通貨被害の前に日本もキャッシュレス社会にしようとかバブリーな話してたけど、こうした被害が出ると国の補償がある現在通貨だって怖いって思うわけよ 
 仮想通貨を自分で掘り出すのが現実的ならともかく、そうでない以上一般消費者が購入する市場がアレなら存在に疑問が生じるのは当然でしょむしろブロックチェーン技術が仮想通貨（笑）に巻き込まれる方を懸念すべき 
 （どうしよう午後もやることない。） 
 今日中に3-5と4-5と5-5割るの気が重い 
 おまえの目の前の箱は何だと思っているんだ 
 攻略沼ってる相手に一発でゲージ割れたけど？って言ってるようなもんか 
 仮想通貨が悪いんじゃなくて仮想通貨を始めとする次世代技術が悪いと主張したいんだろうまぁこんな複雑な世の中俺も嫌だから共感はできるやっぱりお金は汗水垂らして稼ぐのが一番よ 
 お昼寝 
 パパケネディの靴磨きの少年やな 
 それな餌を呼び込んでるようにしか見えなかった 
 仮想通貨の買場は二年前から30万越える前までだから 
 は？普通にあるんだが？店舗では見た事ないけれど 
 俺はヒトだよな？ 
 だいたいヒト 
 たまには700とかとるか。GETだぜ！ 
 699 
 皆が仮想通貨にくぎ付けになってる中俺はお馬さんでお金稼ぐぞ 
 だから目の前の箱でちょっと調べた程度で分かるような美味い話ってのは嘘だと疑うべきって事だろ 
 よろですわ 
 よろ 
 よろうま 
 よろ 
 よろ 
 オンライコードだって書いてあるやん 
 こうしてみると今年から意味不明なレベルで泡が膨らんでますね 
 これカードじゃなくてコードだけなんじゃろ 
 難易度 丙色はテキトーに塗ってみた 
 マジか俺かよレス見てなかった最悪だわ建てるよ 
 毎週土日は馬券売り場がすごいことになってますねぇ 
 オンラインコードって書いてあるやろの言ってるのはコンビニとかにあるカードそのものや 
 時代は金塊やぞ 
 国税庁「コインチェック被害者が税金払えなくなっても救済措置は一切ありません。ネム補償金についても雑所得として課税されます」国税庁担当者に電話してみた、補償金に税金はかかるの？税金が支払えない場合は？さぁ、死体蹴りが始まるぞ！「絶対」逃げられない　借金しようが破産しようが何しようが逃げられない自殺以外の選択肢はなくなるよー！　火葬通貨なんてやってないから飯がうまい 
 （ごめん。適当に流れに乗ったつもりだっただけや） 
 照月妊娠させる 
 葛城佐多岬で公試中 
 ホントにうまい話はネットにも出てこないみんな独り占めしたがるからな 
 射殺 
 そし 
 最近日曜仕事だから行けないんだよな 
 密輸よく捕まってるよねー 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝乙型get響ロボだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 オレが春風ちゃん犯すってのもうまい話だからみんなには内緒なんだぜ 
 だいせいかーい 
 なんの意味もないな 
 髪型変わったといえば比叡も変わった部類にはいるか 
 お久しぶりに無能だな 
 なんでダウンロード価格が定価なんだよ…本来ならAmazon並に安くあるべきだろDL版って…現物特典とか一切ないくせによぉ…早くやりたいんだよ・・ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25234隻目   
 おつ 
 おちゅ 
 お腹の子ごと殺す気か！？って思ったけどよく考えたら射殺されるのはで照月ではなかった 
 おつ 
 てか、これ。現金で一億円盗まれたら国税庁は許してくれるの？ 
 おつでち 
 密輸ぽいぬ 
 おつおつ 
 おつ 
 俺と飲もう。ラッコ鍋食べようぜ。 
 この子って700ゲット出来ないとこまでがネタなのん？ 
 仮想通貨所持者にオヤコロニキいて笑う 
 おれもやってみるわ 
 乙 
 情状酌量で課税金が減らされることはあるんだってゼロにはならないっぽいっぽい 
 ライヤーゲームの様相をしている仮想通貨 
 ゴリラ以下とは 
 大淀「こんな事もあろうかと…明石！」明石「いらっしゃいませー」 
 おつですわ 
 でも産まれた子は照月自身が殺すんでしょ 
 komeが変態多いので逃げてきました 
 枚めでなんか笑う 
 やっぱり株やFXはやらないほうがいいんじゃないか 
 トッペママペット！ 
 ｶｴﾚｯ! 
 さてはお前オヤコロニキにオヤコロニキだな！おら！しゃぶれ！ﾎﾞﾛﾝ 
 ビットコインの問題って中国で取引禁止されたのと盗難事件あったのが問題なん？ 
 んなもん株もFXも同じだぞ仮想通貨に関しては流通の場が整う前に進みすぎた 
 はーん。仮想通貨はそれがないってだけの話かメシウマでもなんでもないような… 
 今回の事件って後々平成の三億円事件とか呼ばれると思う? 
 スゲーナスゴイデス！ 
 なぜ照月とイチャラブだとは思わないのか 
 億じゃん 
 共産党が利益独占したいから禁止してるだけやぞ 
 万持ってて1万やる分は良いんよ10万出すのが問題よ損失2万でもまだ8万から少しづつ回復させればいいのよ 
 一日中PCの前に張り付いてポチポチできる奴しか株とか無理だろうなあれ？お前らならいけそうじゃね？ 
 難易度　丁 
 すぐ捕まったら呼ばれない気もする 
 全然別値崩れの場合はその通り 
 けっきょくオンゲとかわらんやんけ！ 
 ポチとポチの間にシコシコ入るから無理だろ 
 速報　コインチェック社持ってないはずの仮想通貨の売買(ノミ屋)行為をしていた疑惑 
 魔性度。 
 億が霞むなぁ 
 やったことないけどコンビニ勤務って結構マルチタスクじゃないのかね？ただのレジ打ちだけじゃないよね調理とか端末操作の知識とか、在庫と品出し管理とか… 
 シャルンかプリンツやビスコか 
 仮想通貨は国や企業に左右されない。個人が保有するという理念のもとに造られたはずなのに、現状をみると完全に国や企業の投機目的になって雨後の竹の子状態で笑ってしまう 
 つまり１０００万あるやつは１００万出せばいいのか 
 交代勤務も 
 盗難にあっって安全性が問題になったてのはわかったよくわからんのが非課税？うんぬんの話がよくわからんのだが 
 綺麗な船やな 
 鳳翔さん犯す定期 
 仮想でもなんでもいいから財布持ってなくても安全にどんな店、サービスでも決済できる機構を作って欲しい 
 そし定期 
 だめ、ぜったい！ 
 そし 
 三億の霞！？ 
 参勤交代？ 
 ビスマルクかな？ 
 ドル円でｳｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞってなってる俺には仮想通貨とか無理なのであった 
 ていうか、円高で70円台だった時は確実に100円まで戻るの目に見えてたから、その時は誰がドル買っても儲け出るタイミングだったよなそういう時に限ってお金手元に無いんだけどさ‥金運ないのかなぁ 
 身体で支払えばええやん 
 はおまかぜす 
 わかるみんな投機の為に買ってて誰も決済してねえ 
 DMMメンテするらしいけど3時までに艦これ開いとけば問題ないのん？ 
 クレカじゃいかんのか？ 
 なんか笑っちゃった 
 そし 
 「か」が一つ足りねえぞ 
 あれ数秒間とか書かれてなかった？ 
 まぁオレらみたいな金もない凡人の駆逐艦スキーは真面目に働いて困らない程度に地味に稼ごうぜ 
 結局みんなカネが欲しいってことだよな 
 せやで株とかＦＸなんてものは金持ちが有り余った金でやる道楽みたいなもの貧乏人が夢見てやるとか絶対にダメな物だし 
 年収なんぼあったらええねん 
 値段を楽に変えられるのが利点やぞ 
 数秒なのかなら別にいつも通りでええか 
 株でまともに稼いでるのはコンピューターに超ハイレベルな数学で組んだプログラム入れて一秒に数百万の取引してるようなとこか、逆にそれなりに長期に持ってるかどっちかだよむしろ一日中ポチポチ貼り付いてるやつは余程の凄腕じゃないと危ない、溶かすぞ 
 あさしおかす 
 （なんで投機が悪みたいな風潮になってるんだろう） 
 陰毛の濃さ金剛にはぜひハミ毛してほしい 
 ほんとだこれは犯せないなイチャラブしてくる 
 はまずしたべる 
 ビスマルクドイツ大型艦似たような設計だから案外わかりにくいかドイツ艦は重厚なデザインしててなかなか格好いいぞせいかい！ 
 それはいいんだけどね。個人的には今更ボロPCでBitCoin掘ろうかと思ってるわｗどうせ赤字ならば、どうでもいい感じで掘り下げようかと昔掘った分は完全にIDもパスも消滅してどこかわからないし 
 霧島はツルツルか 
 テロ屋さんや共産党屋さんが必死で金儲けするからじゃない？ 
 おれにもおごれ 
 霧島がパイパンとか想像できん 
 電車に飛び込んだ音量が書き込んでいるから 
 これだけの規模で損害被るやつが出たら仕方ないんじゃない 
 照月と俺は仲がいいから子どもできたらそのまま結婚するよ 
 手数料めっちゃ取られそう 
 口だけかよ 
 悪くないぞ！　ただ仮想通貨の理念から離れているから面白いだけだぞ！BitCoinの提唱者が「失敗だったね」っていうぐらいには面白いぞ！ 
 あっ察し 
 お昼ごはんっぽい！ 
 いつものことだからしゃーない新小岩が大変そう 
 よくよく考えたらたい焼きだって泳ぐんだから、刺し身も普通に泳げるのでは？ 
 金剛がド派手な下着着けて無理してる感。 
 もうちょい愛してやれ定期 
 ついに阿武隈三隻揃ったぞいとりあえず4Pしよ 
 尽くされるより尽くしたい 
  
 元ローソン店員のワイレジ打ち、品出し、ロッピー端末の案内、おでん肉まんフライドフーズ作成、店内清掃、商品搬入、郵便物受取（印刷物など書類が出て来る）、別の郵便物（メルカリなどが別書類）、端末による廃棄管理、コーヒーマシン清掃、注文を受けたコーヒー作成コーヒーマシンの何がムカつくって無茶苦茶数あるくせに店員がやらなきゃいけないからどれがどれかわからなくなる他の時間帯とかなら他にレジ点検などもある 
 提督に興奮してもらうために恥ずかしいけど頑張ってるんやぞ 
 仮想通貨を使うじゃなくて株で儲ける方向に買い手と売り手が動いてるもんな 
 霧島は姉妹の中で一番大きいのに下は駆逐艦を想わせるツルツルっぷりそのことがコンプレックスで皆と一緒に入渠したがらないだが、出撃後あまりに損傷がひどく半ば強制的に入居を強いられ数多の艦娘に披露することとなる羞恥の妄想が捗る 
 「勘違いしてるバカが多すぎるが仮想通貨は通貨ではない、手段でしかない」ってエロい人が言ってた 
 実際コンビニで「支払いは体で」って言ったら即通報でしょ取り扱ってませんをなくしてくれたらOKよ今はまだ結局少しの現金持ち歩かなきゃならん 
 もうちょっと優しくしてやれよ 
 コマちゃんって15.5cm砲もフィットするの？ 
 また年齢詐称してるずい 
 ドイツの大型艦は外見は良いけど中身が旧式なのがね真相を知っていくと見方が変わって来るタイプ 
 霧島で余裕で抜ける俺 
 鹿島「支払いは体で?」 
 最寄りのローソン昨日の夜まで艦これキャンペーンの品陳列室なかったのはひどいなあけど店員のせいというよりは勤務体制のせいだろな昼過ぎまで店員一人、夜のはじめのうちだけ店員二人とかいうブラック過ぎる店舗なの知ってるから何も言えんかったわ… 
 現金無くても手持ちのスマホ料金に加算してくれるシステムあったら使えそう 
 首絞め寝バックさせてくれる艦娘は誰かのう 
 ヒエヒエだなもっとかまってやれよ 
 撮った人マジGJ難易度 己 
 鹿島がコンビニで勝った額 
 おサイフケータイって知ってる？ 
 時雨 
 いい意味で言うと堅実ってことなのかね 
 出るぞ 
 どこからともなく現れる竿役のモブがっ！ 
 信濃 
 お前がおるから遠慮してんだよ 
 信濃 
 似たようなのならウォレットとか？ 
 1月、戦果皆頑張りすぎちゃう？去年より+200ぐらい高いねんけど 
 これしか写真ないんだっけ?? 
 店長が・・・ 
 なんか変よね「どこが保証するか」の枠組みが不透明だからしゃーない 
 正解マトモなのこの写真しかないんだよな 
 設計技術が断絶したから仕方ないんや…ないんや改装も無かったしノウハウが…条約で戦艦建造が中止されたから新戦艦は英米日も散々苦労したらしいけど 
 ホットミルクお願いします 
 お尻を洗うヤツだね 
 普通にあんだよなぁ… 
 楽でいいですわ 
 まだあのエロ雑誌あるの？ 
 これ。難易度低くない？ 
 それはビデだよ 
 これ信濃か? 
 それウオシュレット 
 投機とかしてないけどやってる人が損するの見てザマァとか言ってるのは貧乏人の樋上にしか見えなくてみっともないと思う 
  
 そう思うとsuicaって便利だよな 
 違うよCV水樹奈々だよ 
 コレって本当に偶然撮れたんだよなこの時に撮影者が居なかったらこんな写真しか残らなかった 
 金剛｢普段冷え性だから毛糸のパンツ穿いてマース｣ 
 ホットミルクは飲み物ではないのか（純粋 
 めちゃ簡単正解 
 クレカって少額決済だと手数料がデカすぎると聞いたけどどうなんやろ 
 とりあえず毎月ボーダーら辺までは戦果稼いだ撃つものも全部撃ったしランカー入れてるといいなあとはいえ3群だけど 
 かわいい 
  
 ジャージ着ろ 
 かまぼこも泳ぐしな！ 
 これこそ丁だと思うこの煙突配置でエンクローズドしてないから分かりやすい 
 右端のが信濃？ 
 それをモブにせずに、竿役に設定つけてると面白い 
 優先があるからねぇワイはよる一人勤務だったあとやることありすぎると忘れるし 
 ビデの存在価値がわからない 
 ＹＥＳこれでも滅茶苦茶拡大されてる原本の画像だともっと小さいぞ 
 それ切り身やんけ 
 女性しか使わないしね 
 コンビニ月曜-火曜の夜勤で一人勤務ってブラックってレベルじゃないぞ、よくその店員辞めないな 
 　　　　　 ,--,,ィ￣⌒`i　　 ＿__,|＿＿__､_♀,,|＿＿　oo|ニr&quot;,,l ,ノV&quot;lノリﾚゞ　.＼＼{ｃ|,リ┳　 ┳,l.|　　はらしょーん　 　.i＼レV､,,_＿_,,ィ&#39;ﾙ＿　　　　　　 　　　`&quot;&lt;_O__`&#39;_響_&#39;`__}O;;;＼　　　　はらしょーん 　　　　 [ii8/_/__ﾊ__ﾊii8ｌ､,￣　 　　　　　￣┃ ￣ ┃￣ &#39;＼↑　　　　　　 &#39;こ,,)　&#39;こ,,)　 ←&quot;　　get響ロボだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 使うとどうなる？ 
 生理中のまんこ洗う役目だからおーぷん民には無関係 
 プレユトランド型の辛い所wowsとか甲板装甲スッカスカだからAP爆撃されると万単位で持ってかれるのが独戦艦 
 なんというか…別に見せるときではない場合は普通に履くよね 
 信頼の名は伊達じゃないな 
 偽物だ 
 多用されるようになったら下がるやろ 
 いつも同じおばちゃんが一人でやってたコンビニもあったよ多分二人勤務 
 似…似…いや無理があったね 
 しあーんみたいにいうな 
 鬼のパンツでいいじゃない 
 うちのウオシュレットのスイッチが壊れた時はビデにしてケツ前に出して洗ったな 
 まさかの大戦果あげちゃったやつ 
 女の子のエッチなところを洗うのがビデじゃなかったかなこの布一枚隔てた向こう側 
 なぁ、ボーカロイドってなんや？ 
 一応鹵獲したフランス戦艦やら入手できた他国の戦艦を元に新設計を取り入れようとしたんだけどね現在のドイツ式以外は不可とか海軍上層部が言ってたのもあると思う 
 オーナーさんとその奥さんで交代制とかだったらブラックってレベルじゃねえな 
 普通一括なら手数料掛からんで 
 エンプラさんが、ホント独戦キラーでなぁ・・・ 
 ガソリン決済「スピードパス」廃止なの？コンビニでクイックペイ支払いで便利なのに 
 鬼怒のパンツ？（難聴） 
 あのAAって改良あったのね 
 精一杯堅実に働いてる人達を脇目に自分達だけ楽しようとした人達失敗した途端に被害者の顔をした挙げ句此方側を非難 
 ミッドウエイではないか 
 潜水艦「沈めたで！！」司令部「うそおつ！！」 
 ボーカとロイドっていうキャラクターがいたのよそれを略してボーカロイド 
 損するの嫌なら投機なんかせずに汗水流して働け 
 いえす厳密に言うとミッドウェイ級のコーラル・シーさん 
 ２６とサラトガって仲悪そうに見えないな 
 モブA：ホモである　　　　しかし家庭の都合で結婚した女性は性的な意味抜きで愛する愛妻家　　　　妻もその性癖と事情を知っているので理解もしている　　　　しかし性欲はどうしてもあるのでモブBとはセフレモブB；バイである。モブAとは親友であり愛人である。　　　　妻も子もいるがモブAを愛してしまったことに苦悩している　　　　 
 オナホだぞ 
 大和ももがみんの拡大版的なノリで設計したから超大型艦の舵のノウハウがなくなってて旋回半径ボロボロだったし…川崎神戸の人も大型軍艦は榛名ぶりで瑞鶴ではさんざん苦労した、あのときのノウハウがなければまずタウイ作れなかったって書いてたな 
 まるでフランスの戦車みたいな縛り… 
 朝おばちゃんが居て夜10時過ぎぐらいにおばちゃんが帰っていくの見たの 
 まあでも働かなくても美味しいご飯食べたいよね 
 あと、１６inch-mk6やらの米戦のフライ弾道が甲板貫きされるのに最悪の弾道してやがるんだぞ。 
 分かる人には分かるよね……？ 
 流石にその馬鹿でか煙突は無理があると思います！ 
 そもそも仲が悪くなる理由がないからな 
 ???「そうだぞ、バイトして課金してバケツと大型建造回すんや」 
  
 CV４３ってコーラルシーやっけ 
 大型は嫌だ 
 アイオワもじゃんスパ子は…まぁね 
 ２６が魚雷あてたんじゃないの？ 
 他人のお金で食べる焼き肉はうまいでち 
 おばちゃんお疲れ様… 
 働かずして食う飯は旨いよな 
 陽炎型なのは分かる 
 ブッキー？ 
 足回りがほんとダサいよな仏戦車み 
 負けたからって被害者面は本当にアホの極みだと思う自己責任で始めたんだから勝っても負けても最後まで自分の責任を放棄しないでほしい 
 赤城ぃ… 
 他にあったか？ 
 自分達は苦労してるのにってのが精神的に貧しくてみっともないって言ってるの 
 というか艦名うっすら見えてるやんけ！嵐か 
 アメリカも新戦艦建造時には大型戦艦用装甲板の製造にさんざ苦労して英国にアドバイス貰ったと世界の艦船に書いてあったな 
 加賀さんが養ってるからセーフ 
 その「旋回性能が低かった」って話を何時まで信じるのや… 
 よしオリョクルしてこい 
 あ！不知火型-1番艦だ！ 
 でも「サラっちー」って気安く呼んでるよね 
 コンビニやってた時の理不尽カードには24時間って書いてるのになんでATMで金引き落とせないんだよ！→24時間なのは直営のATKだけなんで24時間おでんやってねぇんだよセブンはやってたぞ！→それぜったい廃棄時間守ってないし、夜中とかおでん容器洗う必要あるから 
 そんな劣化根性論しか語れんからワープワが増えるんやぞ 
 最近加賀さんも仕事少ないよね… 
 思い出補正ってのがあってな 
 あれ牧野氏がそうかいてたから信じてたんだが違うん？ 
 さてそろそろ出かけるか置き土産だ 
  
 戦後になるまで当たったかどうかわからなかったらしいから気づいてないだけとか 
 船としての意志を引き継いでいたとしても戦争なんだから兵器には関係ないやろむしろ乗り手がクソだった場合の方がキレていそうだわ 
 加賀さんの給料 
 加賀「やっと五抗戦が戦力になりました」加賀「私たちの役目もこれで終ね・・・」 
 若い人に任せっぱなしでサボりずい 
 イエスノー本当だ！うっかりしてた本当は陽炎にしたかったけど、画像がなくなってた 
 加賀ァ・・・！！！パイズリだぁ！！！ 
 朝７時に肉まんが出来てないのはつらい食べたいのに 
 アーチャーフィッシュ「なんかデカいの沈めたわ」アメリカ軍「乙。どうせ巡洋艦改造の中型空母やろ」アーチャーフィッシュ「えぇ…」アメリカ軍「すまん。最大の空母だったわ。」アーチャーフィッシュ「やったぜ」 
 楽して金を稼ぐのは人類の夢なのにそれを望むことをなぜ許さない 
 ちなみに瑞鶴は 
 流石高給取りだな 
 おい貴様っ！一枚目の詳細を言ってから去れっ！ 
 新卒かな？ 
 負の連鎖凄いよなぁ時給上げてよ！←俺はもっときつい生活してんだぞ！←自己責任やろがい！←浜風犯す 
 A.自分が設けられないから 
 その貧しくてみっともない事を失敗した人達がしてるの 
 葛城 
 赤城さん 
 俺たちが苦労したからお前たちも苦労しろっていう老害 
 田舎なら十分暮らせる 
 すまんなワイが居たところは6時にはできるようにしてたが、場所によっては人の出入りによる時間タイに合わせるんやろな昼の廃棄時間との兼ね合いで 
 別に楽して儲けようとしてもいいよ失敗したからって責任転嫁しなければ 
 「加賀は焼き鳥製造機じゃない。空母は艦娘じゃないししゃべらない」並みの理屈に草 
 妖精さん 
 たう 
 ソ連艦 
  
 アークロイヤルウォースパイト 
 ｵﾆｵｺｫ 
 かしま 
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25231隻目◆過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　●大本営twitter　●4コマ　●攻略Wiki　◆艦これ板　◆SSスレ ◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A◆新任提督スレ;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90◆まったりスレ;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9◆懺悔スレ　◆艦これ改　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90◆艦これアーケードスレ;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●艦娘、装備一覧テンプレ　●便利なサイトリンク集　●アニメスレ　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 乙もちもちしてきた 
 おつすまん、マンスターファームはわからないんだ 
 おつもちもちもっちー 
 いちおつ同じあだ名の声優いた気がする 
 おつもっちー 
 ねえモッチーみんな待ってるよ 
 乙モッチーのもち肌ぷにぷに 
 もっちーの頬っぺたもちもち度 
 おつですわ 
 おつもっち〜 
 おつオッペケペンモッチー！ 
 おつ 
 あーやっと、クソな話題が終わった 
 乙ファミマのもっち歩きチョコパン旨くて好き 
 おつんハンチングもっちーは至高 
 おつモッチー！サクラ吹雪だ！ 
 もっちーのほっぺもちもちしてくる 
 今北産業 
 もっちー改二もそろそろ可能性出てくるのかな 
 俺がコネてみよう 
 やばかった 
 モンスターファームとか懐かしい 
 おつ士郎、僕はね、もっちーと一緒にMHWをやりたかったんだ… 
 &gt;&gt;１乙正月だからと買ったお餅いまだ冷凍庫にあるんだが、そろそろ消費しないとやばいよなぁ 
  
 もっちー改二きたら人気出るかなあんまやる気出すような立ち絵や眼鏡外すようなことはないで欲しいが 
 ふぅ〜ん 
 無能俺に任せろ 
 仕方ないから俺が一緒にやってやるよ！ 
 このディスクは今のレベルでは… 
 もっちーもいいが睦月型は塩艦娘に改二来てほしいな 
 もっちーかわいい 
 膨らませたかな？ 
 ああ…よかった…(3乙 
 改二でも人気上がらん艦なんておらんやろおらんやろ 
 もっちーは普段だらだらしてるけど、いざ本気だすと強そう感ある 
 [相川七瀬 RED]何故だ！　何故モンスター再生できん、The-O! 
 もっちーのやる気ないはかまってポーズだからな初雪のはガチっぽそうだけど 
 初雪はいつ本気出すんです？ 
 三大やる気ない艦娘・もっちー・初雪・あと一人は？ 
 仕上げは任せろ 
 贅沢は言わないから仰向けに寝て漫画読んでるもっちーの後ろから圧し掛かるように挿入して中出しして「終わったの？じゃ拭いといてよ」みたいな感じのセックスしたい 
 切継はアイリじゃ不満なのか？あれか、声が大原さやかだからか？日高里菜や小倉唯がよいのか 
 モンスターファームはモンスターが逃亡してた記憶しかない 
 モガミン 
 アル重 
 pola 
 あがのん 
 最上 
 でもやる気が持続しなさそう 
 こっちは猿岩石だった… 
 もっちー←いざとなったらやる気出す初雪←やだぁめんどくさい 
 一番なのは実娘じゃね？ 
 アイリ、僕はね本当はロリじゃないと興奮出来ないんだ。そんなこと、もっと早くに気づくべきだった… 
  
 もっちーはお願いされたらなんやかんややってくれそう 
 昔は膝の上に乗せて一緒にエロゲ&amp;セックスしたり抱き抱えてお風呂に一緒に入ったのに今では大きくなって抱えるのが大変に…しかもお洒落してお外にでるリア充に… 
 家庭教師？ 
 娶った時のアイリさん0歳じゃん 
 おーぷん民なら余裕だよな？ 
 仕事中だけど作業もなく客も来ない開店休業状態のためかれこれ2時間おーぷんしてる俺はまさしくもっちーと言えるのではないだろうか 
  
 そろそろ本気だーす！↓射線はー・・・まぁいいか適当で・・・この即堕ちっぷりよ 
 赤城さんって戦車食うのかな… 
 こんな事実際に言ったら愛人と共に袋叩きにされるだろうな 
 お昼ごはんのドーナツ置いておきますね 
 無修正はまずいっすよ 
 アイリとオーゼンさんが同じ人だと知った時はちょっとびっくりした 
 ふと、ゲームとか得意そうな艦娘と被ってそうだ 
 生き死にかかってるのになんでこんなに余裕なんやろ 
 望月こたつから出るか、出ない代わりに俺と結婚するか二つに一つださあどうする？ 
 最上入手数か月のワイ「個性的な妹たちまとめてるしっかり者よな〜」↓時報聞いた後のワイ「ダメやん・・・」 
 でも当たるんだよなあ天災肌かな 
 生き死に掛かってないからよ 
 最上型のしっかりものって誰や 
 いやあモッチー種は強敵でしたね 
 までならこたつから出るそれより上ならケッコン 
 叢雲？（適当） 
 適当に見せてしっかり当ててくるんだろうなもっちーやばい 
 こたつに出ずに結婚する方法はないの？司令官 
 鈴熊では？ 
 そろそろクリスマスの季節か 
 正義の味方は不倫してもいいんですか切嗣さん 
 同型艦 
 はい 
 これは訳ありでソースは出せない事なんだけど切嗣は最後はショタっ子を囲って老後を過ごそうとした所を抜群の幸運を誇る可愛らしい剣道系美少女に絆されて矯正されたらしい 
 どっちかと言えばイロモノ枠では？ 
 浦波かな 
 SSF 
 答えは沈黙……そのままこたつでお昼寝することだ……！ 
 こたつと結婚すんじゃないかな 
 ssf 
 その美人教師のルート作るべき 
 能代と結婚した 
 なんか望月ってアーケード版でやたら出るイメージある 
 大鳳改二まだー？ 
 はずーれ 
 開発初期にはあったロリ姉ルートも作るべき 
 イリヤルート、ライダールート、キャスタールートは予定にあったらしいけどなぁ 
 提督って時々変な事言うよね芋っぽいシルエットとか芋っぽい雰囲気ってなんだよと思った 
 どどどどど… 
 それよりもメドゥーサルートをだな… 
 あいつはとても暖かい奴だからな。ATMと結婚するやつもいるしね。 
 あ、給気おわんじゃねーなじゃあ吹雪か東雲か 
 聖杯戦争に巻き込まれなかったら士郎は誰とくっついてたのかな 
 かわい〜 
 特型なのは何となくわかったんだけどなぁ深雪? 
 (*´ω｀*)もふもふ！ 
 藤村先生やろなぁ 
 一成でしょどう考えても 
 桜ルートに統合されてるから実質イリヤルートでもある 
 望月「敵との距離がぱっと見〇mくらいでしょー？こっちがこう動いててあっちがこう動いてるんだからこう撃てばあたるんじゃないかなーって・・・」 
 キャスタールートはあかんやろ 
 紅蓮爆龍剣！！ 
 田舎モンを芋っぽい言うやろ 
 寺の子 
 桜か藤村 
 美綴なんてどうだろう 
 接客業で家庭持ってる人だとお金持ってくるおじさんになってるって自虐してたなぁ 
 順当に行けば桜じゃないの 
 順当に行って寺の子でしょ一成だっけ 
 ああ、その動画！　紹介してるサイトから消えちゃって落胆してたんだわありがとう 
 正解 
 ちゃうねん…腹黒後輩も一緒になったルートじゃなくてちゃんとした単独のルートが欲しいねん…… 
 艦で撃って当たるって、天才か場数踏んでるかどっちかだよねもっちーは後者かなぁ 
 タイガーか美綴かなあ 
 吹雪だったかー 
 ぼく「もっちー早く起きないとセックスしちゃうぞいいのかー？」もっちー「…」(ﾄﾞｷﾄﾞｷぼく「ほら！早く起きて！起きないと中出しされちゃうって！危険日マンコに子種でちゃうぞ！」もっちー「ん…ん…」(ﾋﾞｸｯﾋﾞｸｯぼく「射精る！」(ﾄﾞﾋﾟｭﾄﾞﾋﾟｭﾄﾞﾋﾟｭもっちー「あっ…！あっ…！！」(ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ 
 -1000やっぱ意見別れるんすね……自分はワカメ推しで 
 みんなー(´･ω･｀)を思い出したわ 
 うん…？ 
 (でも美綴ルートは必要だよね？) 
 今の彩樹絵で村雲の姉妹姦来たらちょっと大人びた駆逐艦になりそうね 
 　　　　　　　　-＿＝＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　　　　　三＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　　　　　 　=　三三/　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　　　三 |　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　三三　|　|　| ●　　　● {｜　　　 -　.二 三三, -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　　＝三∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　　　 -＝.丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　　　-　三　ゝ　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　　= 三　(_／⌒￣&quot;丶_)￣￣丶_) 
 やはり消えていたか、保存しておいて良かったよ 
 ワカメが女の子だったら凛勝てなかったかも 
 どん顔 
 こいつ最高にCV:神谷浩史 
 そんなにいっぱい結婚できる可能性と選択肢のある人生を過ごしてみたかった…… 
 吹雪かぁA型だしてっきり浦波かとおもっちゃった（しかも浦波19だし） 
 だけどきのこ自身が美綴りルートはありえんって否定してなかったっけ？ 
 桜とくっ付くと自動的にライダーも付いてくるから一粒で二度おいしい 
 すまない…今ドーナツ切らしてるんだチョコでいいか? 
 どこにレスしてるん？ 
 死ぬ可能性もめちゃくちゃ高いぞ 
 お前ら全員タイガー道場行きだぁああぁ！！ 
 マック行かなきゃ 
 いや、型月の女性陣とはそんな関係になりたくないっす命が幾つあっても足りん 
 安価○っぱいだとエラー出るから一応ね 
 ワカメは士郎が就職先なくても嫌味言いながらも色々手伝ってくれそうなところある性別女だったらジャンヌオルタみたいなタイプだと思う 
 ブルマに会えるなら！ 
 人はみんな死ぬからセーフ 
 マジかよきのこ最低だな、やっぱりたけのこだな 
 いまから初めて美容院に行く 緊張してきた今までは子どもの頃から通ってた床屋さんだったけど美容院だと何か違うんだろうか 店の前でいま怖じ気付いてる 
 タイガーは学生時代はかわいいから 
 マクド行かなきゃ 
 オタクが結婚できないのはする気が無いのが理由じゃないの？恋愛より趣味優先 
 俺もあんたも・・・人はいつかみんな死ぬ・・・ 
 いけ 
 だが 
 ちゃんと髪持っていけよ 
 顔剃りとかしてもらえないって聞いた 
 美容院は靴脱がないといけないから注意な 
 髪ないのに何してんだ… 
 ちょっとバージョン違いで撮影者の足元によってくるタイプのだったけどインスタに投降した人が消しちゃったのかねえ 
 今でしょ！ 
 別に美容院に行く必要性がなくね？ 
 シャンプー持ったか？ 
 ちゃんと「福山雅治っぽく」って言うんだぞ！ 
 切る場所と洗髪が違うくらいよ、新しい髪型になるからいってこい 
 実際ワカメって本編でもツンデレだしななんだかんだ言いながらちゃんと心配してるし 
 同じ型月でも月姫のヒロイン達よりはまだ僅かに生存確率あるだろ 
 ちゃんと予約した？ 
 もみあげは揉んどいてもらえよ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　, ) 〜　　ﾉ｜））　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ| _　　ヽﾉ._ 　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　⊂,,＿)＿_(,,_⊃＿＿⊂ﾉ 
 美容院に行くときは予約したほうがいいぞ 
 免許が劣化版だからね。そういったことはできない 
 難易度 丙 
 ワカメは魔術無かったらただのひねくれた親友だった… 
 ゆうだちのこうげき！　しっぽでたたく！ 
 シャンプーは別料金だからな20年超える常連だとサービスしてくれることもあるけど 
 琥珀ルートで妹瞬ｺﾛして怒られたおもひで 
 美容院じゃ顔剃りやらないんじゃ？ 
 詰んだ「ご予約のないお客様は残念ですが…」だとさ 
 良いか？あんまり店員さんを困らせちゃいけないぞ特に言っちゃいけない言葉は二つ、これだけは覚えておこう「かっこよくしてください」と「ボリュームを出して」これだ 
 もちもちもっちー 
 してないのかよ！ 
 マジカルアンバールートに… 
 犬にチェコは 
 ぽいぽーい 
 そりゃ予約しないとだめよ 
 【悲報】2017年の12分の1が終了 
 後ろのはしゃいでる子が夕立っぽい 
 提督「福山雅治みたいにカットしてください」美容師「かしこまり！」美容師「髪切っちゃおうぜalright！　丸刈りにしちゃおうぜalright！」ﾁｮｷﾁｮｷ 
 ふぅむ、探せばあるかもしれんね、人気だしネットに挙げたのであれば何処かでだれかが保存してるだろうし、こっちもちょいちょい探してみる 
 夕雲型なのはわかったシチュエーション的に坊ノ岬の朝霜かな 
 顔そりしてほしいから床屋派知り合いの子がいる美容院もあるけど行く気がしない 
 …… 
 美容師「お客様、彼女とかぁいらっしゃらないんですかぁ？」 
 おすすめの髪型はっとく 
 理容院(床屋)の方が上位互換だったのか雰囲気だけなら美容院の方が上ぽいが 
 魔術さえなかったら桜にとっても捻くれた大好きな兄って感じだしな 
  いやそらそやろ 
 アホかいね 
 スティサム！ 
 俺を晒すなよ… 
 スキンヘッド似合う奴はいいよなー俺もなー 
 その場で予約しなさい 
 理髪店のひげそりとシャンプーとマッサージってなんであんなに気持いんだろ 
 嫁なら大勢いますよ 
 ゆうだちのほえる 
 間桐に魔術無かったらそもそも捻くれもしなかったんじゃね？ 
 だがダンケだ 
 全く違う 
 最近は駅チカの1000円カットばっかだな 
 痒いとこ毎回聞かれるけど言ったらほんまに掻いてくれるんか？ん？ 
 あ、やっぱ朝霜取り消し島風で 
 してねぇのかよ！！ 
 魚雷発射管の数をよく見よう 
 いやーひねくれてないワカメとかワカメじゃないよ 
 髪あるやつっていいよなー俺なんて頭ないからなー 
 成仏 
 今日は愛妻の日らしいけどお前らセックスした？ 
 おはデュラハン 
 ワカメは自尊心と劣等感の塊だからな 
 キレイなワカメとかいうパワーワード 
 チーフスがレッドスキンズにアスミストレード 
 美容師「絵じゃん」 
 髪型といえば 
 痒いといえば、皮膚の内側が痒くなる時ってない？あれ辛すぎる 
 おれ頭しかないんだけど…組まない？ 
 シャンプーやった後にさらっと肩叩いてくれるんだけどあれ、気持ちいいんだよなあ 
 背中って言ったら爆笑されたけど、かいてくれなかった 
 なんと奇遇な!! 
 コニシが住んでる地域のポテトチップスの味がキムたくごはんに決まってぶち切れる不知火 
 ワカメって言われると何故かキンクリされる麻雀のキャラ思い出す 
 たまには髪をおろしたぬいぬい 
 最近1620円カットにしか行ってない… 
 成功したワカメがペルセウス成功しかけたワカメがイヤソン失敗したワカメがSN慎二 
 おでこは掻いてくれたくれたよ 
 ちょまてよ 
 俺は焼きそばもじゃ子 
 ワカメってまたサザエさんの話題？ 
 ~5年経ってますねこれは 
 美容院でカットとシャンプーとヘッドスパまでやったあとのマッサージ特に頭へのマッサージ気持ちええわあ 
 長野ェ…… 
 今作ディアブロス結構強くて嬉しかっただから浜風犯す 
 やっぱぬいぬい美人さんだわ 
 そし 
 素子 
 阻止 
 鋼鉄ジーグ乙 
 機銃座が2番煙突後方にあるし島風だよね･･･さっきから全敗で情けなくなってきた 
 俺は読めに切ってもらってる(普通の主婦) 何年も床屋行ってないな 
 ぬいぬいってアホなの？ 
 俺もさっき美容室で髪切ってきたけど俺以外美容師さんも客もみんなおばあちゃんで場違い感がハンパなかった 
 今北産業今見たらランカーが75位→95位になって手が震える昨日40周ぐらいはした気がするんだけど...... 
 え、こにし・ザ・キューカンバーって長野県民なの？ 
 店員さんがなにを思ったのか頭に器具のっけてきておぼぼぼぼってなったことならある 
  
 よしあきらめよ？ 
 おい。折角の休日なのにおーぷんしてら午前が終わっちゃったじゃねーか。どうしてくれるハゲ共 
  
 順位じゃなくてポイントで見ろ定期 
 かしこくぬいだけ 
 他の奴らは41周したからな 
 ごめん 
 長野は猛者集まり過ぎるからもったいなかったなあ潰しあいしていた感じ 
 こういうのよくわかるよね見分け方とかあるの？ 
 睡眠なんか取るから…… 
 三桁台おめでとう 
 俺の地元のポテトチップスは無難な味だった 
 平日行くとそうなるな 
 イエーイ3郡！ 
  
 たまには髪をおろした北上様 
 正解ちなみに爆発沈没する直前の写真 
 艦自体の見分けるポイントがあるからこの辺を抑えてれば行けるよ 
 え？波平が慰み者に？ 
 おまえら休日とか何してるの？とくに今の時期のアウトドアの人 
 甘いポテトチップスってクソ不味いよね 
 これはもうセックスですね 
 髪につきそう 
 ほーんサンクス 
 まーた大井っちが顔中の穴という穴からいろんな体液吹き出してる… 
 あら美人 
 しあわせバターディスってんの？ 
 チョコかかってるの結構好き 
 大井っち「北上さん犯す」 
 加賀さんおーっはよ！(ﾁｭｯ) 
 ゆるキャンだろ 
 バカップルかな 
 たすとちょうど108！ 
 ウォースパイト「おろす！？」ﾁﾝﾋﾟｸｯ 
 これキャベツ切る流れで書いてね、こんな風でできたよ！これプロットの絵やん… 
 戦艦だと扶桑型が分かり易いから調べてみると良いぞ但し伊勢と日向は難易度高いから要注意 
 あんまんのバター焼き食べたい 
  
 づうほうした 
 テント飛ばしてる 
 包丁の持ち方も怖いんじゃー 
 本当の長野の味のポテトチップス 
 ゆるキャンって自宅の庭で泊まってもゆるキャンなんかな 
 づほ犯した！？ 
 堕胎の方かと勘違いして「そこまでゲスじゃないだろ……」思ったわ 
 ところでお前ら、もういい加減疲れたろ？戦果稼ぎは一旦休んでひと眠りしようぜ？ 
 地元の調べたらえぇ… 
 今年は何をおろしてくれるのだろうか? 
 扶桑型はなんとなく横からなら自分でもわかりそう感そこからどっちが扶桑？って聞かれたらもうわからんと思うけど 
 虫味かと思ったらそうじゃなかった旨そう 
 やだ照れる 
 焚火しつつ２つの飯盒を使って料理したりすると周囲の寒さが相乗効果を生み出して美味しいぞ 
 今の次期って何するのにも修行レベルで寒すぎると思う 
 当時の韓国下請けだったからね… 
 キャベツって1話だけは作画よかったよねたしか 
 俺の筆をお願いします 
 （わし未視聴勢。ゆるキャンの意味は知ってるけど理解してない） 
 今日皆既月食やん！よーし久しぶりにホコリかぶってる天体望遠鏡(20万円数回しか使ってない)だすぞー！え？悪天候…？ 
 そうか戦果稼ぎはもうせんかﾌﾌｯ 
  
 オレのところなんかしもつかれ味だぞ 
 ゆるキャンしたってしまリンやなでしこがついてくるわけじゃないんだぞ 
 わりと美味いらしい。 
 どう思ってるか 
 あんまんつん…… 
 開廷 
 わかったｼｬﾘｼｬﾘ 
 長野って野沢菜漬けしか食うものないんじゃなかったのか！？ 
 お昼ご飯と、いっしよに見るのです 
 ファイヤーダンスとか？ 
 見分け方ってこうだっけ？金剛型：気合で見分けろ伊勢型：アンテナ周りチェック扶桑型：砲塔の向き長門型：気合＋気合で見分けろ大和型：副兵装まわりをチェック 
 意味というほどのものはないよ、ゆるいキャンプやガチのアウトドアじゃなくてキャンプ場とかでまったりくつろいだり 
 同郷で草 
 長波は22号電探を2基装備しててその辺が姉妹との違いだったらしいね 
 ゆる募12時の時報おすすめ 
 タブレットにゆるキャン入れてコーヒー飲みながら見るんだよ 
 おやき、とか、栗、とか、ざざむし、とか 
 午前二時踏切をわたる（なおその時間だと月食のピークはたぶんすぎてる 
 ざざむしがあるぞ 
 【朗報】ワールドトリガー連載復活 
 おれ 
 皆既日食って全部隠れるやつだっけ？ 
 女子高生たちがゆるくガチキャンプする話だよ 
 去年この時期に車中泊して死んだなぁ 
 扶桑型の前向きは扶桑、山城は後ろ向きって覚え方すき 
 ゆるキャンと言ったのに野営訓練の準備を始めるあきつ丸 
 月食だけどな 
 調べてビビるキャンプグッズのお値段 
 成仏 
 成仏 
 「皆」とは… 
 いつもの 
 Верный 
 アウトドアとか全くしないとガチのキャンプとゆるいキャンプの違いがわからぬい・・・ 
 月食も日食も正確には全部隠れることは無い 
 お？　饅頭くらうか？栗饅頭だぞ？そば？　地元民はあんまくわねえ！　うどんサイコー 
 こっちが扶桑んで山城結構違いがあったりする 
 長門型は、艦橋の窓とか、後部艦橋の形状、あとは副砲撤去後の処理の仕方が違う（らしい） 
 月？今夜曇り 
 あ、月食かどっちが珍しいとかあるのん？ 
 金持ちにキャンプ好きなやつ多い（偏見） 
 赤城「月って食べられるのですか！」 
 やっぱ軍艦と言えば戦艦だよね 
 ガチキャンプはテントすら持ってかないよね 
 キャンピングカーとか憧れるけど軽トラにテント張る方が安いと思いました 
 なんだこれ山わさびなんて年に数回しか食うことないぞ 
 キャンプ好きな艦娘といえば 
 ダッチオーブンとかいう神のアイテムなお使いこなすのは難しい模様 
 伊勢と日向は見分けるの楽だぞ土俵があるのが伊勢 
 ゆるキャンは何故かキャラの可愛さよりも内容の方が語られる珍しいアニメ 
 皆既月食なら月が地球の影に隠れる完全に見えなくなるわけじゃなくて地球大気の屈折で赤黒く見えるけど 
 やっぱり金かけないとあかんよなぁって見てて思う 
 提督の車に雪が積もってるかも…お湯をかけて雪を溶かしといてあげるかも！やっぱり私って気の利く有能かも！ 
 もうこの天体望遠鏡を変態望遠鏡にして幼稚園に向けて時間経てば小学校の方向くようにセッティングしてくる 
 扶桑の方がグラマラスな艦橋なんやなそれに比べで山城は寸胴というか…… 
 ガチのキャンプが登山とかでゆるいキャンプが市営のキャンプ場とかだいたいこんな感じだと思えば間違ってないよ 
 月に一食しか出ないことだぞ食費を抑えるために我慢してくれ赤城 
 こっちの月は美味しいですよ、赤城さん 
 憲兵さんこの人です 
 マジで！？ 
 左二人なんでオラついてんだからの三人目の3枚目っぽさ 
 そりゃ怒るわ 
 　　　；　　　　._..__Λ_..__　・　；　　　　；　 ／；　　　　::::＼；　：　　　；：／　　:: 。・　:: 　:;;;;ヽ　：　・　　　　/ :：　　　　。　　・　::: |　　；　　　； ⌒⌒⌒⌒||⌒⌒⌒⌒ ；　　　； 　＿＿＿ ||　　　　　ヽ==@==|| ∧___∧　　　；・　(´・ω・ ||(´・ω・｀)　さん、警察の者ですが　　；　　　(　　.つＯ(つ■∪　ちょっと署までご同行を・・・。　　　：　　 ｕ−ｕ´ .｀ｕ−ｕ 
 キャンプするとしてもバンガローの方がいいとか思っちゃう派だわ 
 うるさいやい！嫁艦たちとキャンプいくだやい！ 
 キャンプなんて楽しいもんじゃないだろ… 
 まぁお前らはゆるキャンよりネガキャンだよな 
 は？ 
 チタタプだよなJK 
 彡(^)(^)「なんや調べてみたら安いテントもあるやんけ！これでワイも冬山ゆるキャンするで！」 
 いやゴメン嘘元気だしてな 
 ガチなのはキャンプってか野営なのね覚えた 
 最上：まともそうにできて何もできない三隈：電波鈴谷：ダルそうなJK熊野：ズレてる 利根：ポンコツ筑摩：利根狂信者誰か航巡を助けてくれ・・・ 
 月食のほうが見られる地域広いのとチャンスの回数が多くなるって聞いた皆既日食は2036年ごろ？に日本でも北海道から北関東で見られるぞ 
 つまり、性格にあらわれてると 
 へぇ 
 絶対に許さないよ 
 モンハンワールド、これネットでやる意味あるの…？ 
 うまい！ｗｗくんに46cm徹甲弾一発！ 
 まつぼっくり（ねっとり） 
 凍死して地元の人や警察に迷惑かけんな 
 死ぬキャン 
 逆に考えるんだ姉がポンコツなら妹はしっかりしてるはず伊吹でワンチャン 
 もうお昼か 
 ポーラが改二で航巡に 
 キャンプ場よろお風呂とかご飯に興味があります！ 
 ｺﾝﾆﾁﾜ 
 某youtuberが山登りして野犬に追跡されながらビバークする羽目になってたけどあれ怖かったな 
 村雨きゃわわ 
 ガチのキャンプ見てると大変だなぁって思うよ一生懸命ビニールシートとか新聞紙とか集めて作った家を撤去されたりするし 
 ｱﾂｩｲ! 
 一番わからんのはこれだと思う、鳥取… 
 鈴谷は何でもできるぞソースは俺 
 ゆるキャン流行りだしてるけどなんも考えずに遭難とか凍死するやついないといいがなぁ 
 ガチなのは、樹海にこもって熊とかを狩り、塩分の補給とかは熊の血とかで補うんやで 
 天龍「皆既月食の日……奴らが目覚めてしまう……」天龍「……ぐっ！？　またこの右目が卯月始めやがった……！」 
 もっとゆるキャンが流行ってミーハーのオタクたちがキャンプ道具買ってくれたらいいのになけいおんのときみたいに 
 お昼に春雨食べてくる 
 ワイは今年山小屋でヤマノススメる計画立ててる 
 鎮守府キャンプ広場屋台広場 
 かぁ結構先だなぁ 
 う〜ちゃん！ 
 うーちゃん？！ 
 そら、鳥取なんて誰も行ったことないから想像で作るしかないわな 
 ヒロシだっけキャンプユーチューバーやってるの 
 すなば珈琲かあのセンスは嫌いじゃない 
 右目「なああんてうっそぴよよよよよよよよよおおおおおん！！！ｗｗｗｗ」 
 それキャンプじゃなくてベースを設営したからじゃないかなぁ 
 右目がうーちゃん！ 
  
 野犬ならまだまし火を絶対に絶やさなければある程度は大丈夫だからな熊だった場合は絶対的な絶望でしかない 
 知事上手い事言ったよな 
 突然の浜風 
 俺ハンマーだけで山登りしてたからビバークもできなかったわちょっとミスると一番したまで落ちるし 
 砂味だそう 
 右目がうーちゃんとか冗談抜きで大惨事じゃないか 
 これは不味そうと思いました 
 空母は割と見分けるの大変かもしれない艦橋とか煙突配置は共通してヒントになりやすいけど 
 名古屋台湾ラーメンアメリカン「せやな」 
 直近でも2019年7月3日太平洋、南米のチリ、アルゼンチンで観測できる 
 ある意味プロだよな命かかってるし 
 キャンプって言うかアウトドア全般は金がかかるからなあ装備品やら移動費やらでなかなか敷居は高いよ、特にガチな登山とかはここなちゃんが金をどう賄っているかに触れるのは禁止な 
 おは壺 
 島根県知事も少しはあの広報センスを見習って、どうぞ 
 ご飯食べてくりゅ 
 崖の上で身動きできず　S　O　S　たすけてくれ 
 ゆるキャンに魅せられて今の時期に準備なくキャンプして神々の山嶺になる人っていたりするのかな 
 福岡ワンダーフォーゲル部ヒグマ「ちーっす」 
 シュラフとマットのみでの露天キャンプは何キャンに入りますか…？ 
 おっぱいでジャンプしたんだっけ？ 
 親潮をお昼ご飯に誘ったときの反応性欲80以上なら手料理を口実に部屋へ連れ込まれ(性的に)美味しくいただかれる 
 単独無酸素で8,000mを！？ 
 今日北陸から車で東京に行くんだがホテルのチェックイン時間までに着ける気がしない 
 浜風のお山が好きです 
 この時期なら自殺 
 キャンプで遭難し、友人の肉食べて生き残るアニメにしよう 
 始めるときは最初だからって安いの買うのは絶対やめたほうがいい絶対満足できなくて後から買い直すはめになるから 
 デスキャン 
 救助隊が現場に向かったところ、現地では靴の片方だけが残ってそう 
 わいも段ボールと新聞紙でよくゆるキャンやってるよ 
 キャンプといえばここをキャンプ地とする！ 
 富士山の山頂で死んで標高上げてくるわずっとやってればいつかはエベレストより大きくなるはず 
 −・・−　・−・−−　・−・−　・−　−・・−　・−−・　−・−・・　・−・・・　・・−・・　−−−・−　 
 実は駆逐艦もよく見るとちょっと違う竣工時から電探搭載で艦橋後部に外付け電探室がある　夕雲型中期建造艦改良されて艦橋内に電探室を設置したために外に電探室が無い　夕雲型後期建造艦 
 おはホームレス 
 改二になって欲しい(願望)じゃなくて改二来るだろう(武勲)って艦娘あと誰いる？ 
 屍山血河すぎる 
 時間ぶっ通しで走ればいけるじゃろ 
 瑞鳳 
 しかしダンボールは結構あったかいのだ 
 ノンフィクションだな 
 キャンプといえば火起こしなのにリンちゃんはマッチで火つけてたな 
 キャンセルしてＳＡで夜明かし 
 できらぁ！ 
 磯風 
 別に実家暮らしお金あれば時間ある学生なら余裕だから！バイトしてればどんどん遊ぶお金貯まるから！ここなちゃん中学生だったわ 
 づほ 
 買っただけで満足してアニメ終わったらそのままハードオフに持ってく奴のが多そうとか思ったけどけいおん見ながらシゴいてギターにぶっかけてる奴がふたばにそこそこいたからそういう使い方する奴のが多いか 
 アニメに影響されて軽い気持ちで冬キャンするとえらい目に会うから気をつけろよ作中で車中泊してたが、車中泊禁止の所もけっこうある 
 そういえば日本空母は舷側エレベータ付けてるの無いんだな 
 深雪かなーやっぱり 
 着火剤も使ってたんじゃね？ 
 うーちゃん高雄青葉とか 
  
  
 せめてネカフェで寝たい・・・ 
 チケキャンはどうなの？ 
 お昼はおっぱい 
 第一お前らキャンプしててもテントの中でシコシコとFGOやるんだろ？意味無いやんな 
 ヤマノススメ見て軽い気持ちでいくと死ぬからな 
 持ち込む品と野営場所選べばまだまだいけるのに… 
 ゆるキャンは緩いキャンパスの略だと思ってた 
 松ぼっくり「ｺﾝﾆﾁﾜ!!」 
 滅んでいいぞ 
 ここなちゃんを穢すのはやめてください！泣いている子だっているんですよ！？ 
 ニキ、どんどん上手くなるよね。はやく新規艦娘描いて欲しいなぁ。bob戦艦欲しい 
 波浪などの天候が厳しいからなこの辺で艦の横に穴をあけるのが想定されてなかったイギリスも付けてないぞ 
 当り前と言ったら当たり前なんだが電探ってアンテナの他に管理する部屋が必要だから余計にウェイトがアップするのか 
 絶対キャンプ警察でるだろうな&gt;ゆるキャン 
 段ボール箱の目と口の部分に穴開けてかぶると商標違反？ 
 それってなんてグリザイア 
 ロマンなんてどうでもいいです 
 キャンプは夏やるもんだよな夏のバーベキュー最高 
 思ったんだけど、潮が大人になればめちゃくちゃ美人になるんじゃね？ 
 鈴谷「このブランド物の財布どうしたと思う〜？」鈴谷「お年玉貯めて買ったの。」 
 それ、全ての駆逐艦に言えない？ 
 そもそも艦これは海の話なのに山の話してええんやろか艦娘は登山もできまいに 
 艦載機の事おもって、波風が入ってくるのを嫌がったために密閉型になったともほかの国では、何かあった時（火災など）に投機できるように開放型になったとも思想と考え方の違いやね 
 バイクスレだし 
 キャンプは変な誤解させると冗談抜きに死人出るからある程度は仕方ない 
 そりゃパパに買ってもらったんやろ。 
 山屋は指2、3本無くしたら玄人だって聞いた 
 理想現実 
 号電探の匣も、あれって部屋だもんな 
 山を登って戦った船があってだな 
 ヤメロォ！（建前）予約しなきゃ…（本音） 
 島風「解せぬ」 
 バーベキューって雰囲気だけでそこまでうまいもんじゃないよね 
 吹雪可愛い 
 日本海の荒波がきついからしゃーない台風も多いし 
 シマリン「虫いるし……」 
 朝飯仕込んで酒飲んで寝るだろ… 
 お年玉あげようねーと言いながらまどマギのパチンコしてるおっさん思い出した 
 キャンプの張り方が違うって既に湧いてる 
 赤城とか山だからいいんじゃね麻雀も 
 山が由来の艦娘もおるんやで 
 特に冬のキャンプは気を付けないとガチで凍死するからなやらかすバカが出ないと良いんだけど 
 炭おいしいじゃん 
 そう言えば、シマリンの声って金剛なんだよな全然金剛成分ないよな 
 お昼食べてくるでち 
 これは主人公ですね！モブ臭さが全然無い 
 普通に登山すればいいのでは… 
 いびき、匂い、おーぷんしてかえって寝れない気がする 
 でもお前らテント張るのだけは得意じゃん（正論 
 同じ太平洋でも米空母はあるのはなんでだ？運用海域が日本よりは穏やかだからかでも流石に太平洋のど真ん中じゃかわんなそうだけどなぁ 
 シマリンは夏なにしてるの？ 
 そんなまさか偉大なる航路じゃあるまいし 
 足りねぇよ 
 日本海より太平洋の方が波ずっと荒いよ 
 富士山とか世界で低い方だから冬に登ってもへーきだろ？ 
 オナニーだろ 
 時雨の淫魔像が爆売れしてるな・・・これ出来が良すぎでしょう;camp=1207&amp;creative=8411&amp;creativeASIN=B079C47F4Q&amp;linkCode=shr&amp;tag=dragoner-22&amp; 
 タック打つの苦手でち 
 磯風の焼いた炭焼き、たべりゅ？ 
 ナメクジ「ウユニ塩湖に行きたい！」↑こんな感じの話 
 そもそも食事において雰囲気は実際重要だろう 
 去年に月山登ったら、台風の前日で死ぬかと思った 
 歴史でガチでやってんだよなぁ 
 個室ビデオだな 
 俺がテント張ると夕雲がすぐたたみに来るんだよ 
 爆風逃がすためじゃね(てきとう) 
  
 平日なのにもうローソンで戦果あげてるやつはいったい…あ(察し)、ふーん…(しぶりん) 
 彡(^)(^)「キャンプして外ご飯や！飯食い終わったら寝るで！」キタキツネ「おっ、餌あるやんけ！」ヒグマ「おっ！餌あるやんけ！」 
 キミの鎮守府設定はそうなんや 
 気合いで見分けろ 
 それと「ちょっと河の様子見てくるｗ」は2大死亡フラグ 
 陸奥 
 当時の米海軍だと波浪の影響はシャッターを閉めてればそこまでじゃないだろうっていう認識後は被弾時の爆風を逃がすことが重要って見られてたなお 
 時雨も淫魔だったのか！？淫魔と一緒に居られるか、俺は部屋に戻らせて貰う！ 
 独立峰で冬場は台風並みの暴風が吹き荒れるからヒマラヤ山脈の登頂を目指す登山家が実践的な訓練目的で行く程度には楽 
 熊に人の味を教えてはならない（戒め） 
 デブ「帰りたまえ…」 
 アメリカはフィリピンで台風に遭遇して、駆逐艦3隻沈むわ、護衛空母が漂流するわ、軽空母が火災を起こすわ、艦載機100機以上失うわの大損害起こしてるしな･･･ 
 ジャージで登ろうとした奴もいたくらいだしな 
 ハーッハッハ！　面白い作り話だ！あんた提督やめて作家になったらどうだい！！ちなみになんて船よ？ 
 ちゃう 
  
 餌につられたさつきつね君悪い僕に捕まってテントの中でセックス 
 リアルけものフレンズじゃん、やったね！ 
 お昼ご飯こ時間 
 艦娘山の中で特にイチオシなのは鳥海山富士山と似たタイプの山だから(多分)遭難もないし標高も2200mくらいあって景色もいいぞ 
 冬のキャンプって仕事かマゾのやることだろうなんなら塹壕と坑道掘ってやるべき 
 長門型っぽいことしかわからぬい 
 ぶっちゃけ実艦の見分け全くつかない勢扶桑型と大和型はなんとなくわかるけど 
 波「Hello!!」 
 スーツと革靴で登ってた阿呆おったな 
 違うぞ 
 エキノコックス「ﾖﾛｼｸﾆｷｰ^^」 
 ( ? ｡ ?)あへぇ 
 bob駆逐をだな 
 オスマン艦隊をご存じでない？ 
 半袖で富士山に登ったネパール人曰く、「実家より低い」らしい 
 月山と羽黒山と鳥海山はセットで登ろう 
 アイドル照月の個撮時代の写真をバラまきたい 
 仮想通貨で全財産溶かした人の顔 
 全ての駆逐艦に言えるかな？ 
 生ゴミ出したまま寝るやん？動物が来るやん？それを狩るやん？食べるやん？生ゴミでるやん？ 
 なぜ全財産を投資に使うのか 
 はい！大丈夫ですの方かな？ 
 bob駆逐艦とかヤバそうだな。絶対シコれる。声はあやねるで頼む 
 彡(^)(^)「登りやすさを重視してスニーカーで富士山のてっぺん目指すで！」 
 登山は厳しいよ。天保山の７合目で足挫いて登頂断念したもん。 
 正月番組で見た覚えがあるなそれタイ人「パクチーサラダとか日本人頭おかしいわ」とかやってたやつだろ 
 ぇえ… 
 まあアメさんなら波で破損する分増産したらいいし 
 俺とのイチャラブ写真がスキャンダルされちゃう 
 お前が生ゴミになるんだよ！ 
 狂気の沙汰ほど面白い…！ 
 そういうことか。俺はてっきり山を航海する船があったのかと 
 冬の富士山は滑落したら最後麓まで止まらないらしい 
 投資じゃなくて投機定期 
 bobさんが書いたロリ可愛かったし、松型とか合いそう 
 まいくちぇっく 
 違うなあおしい 
 歌があるもん 
 溶かした人「絶対儲かるって出川がCMで言ってたから･･･」 
 正解 
 いや低いだろうけど、半袖で大丈夫だったのか 
 小学6年に1500m級の山登らせてあまつさえ沢登りまでやらせるうちの母校は狂ってた 
 駆逐艦は大人の階段登るシンデレラだろ？ 
 日本は山多すぎだよねちょっとくらい削ろ？ 
 だって、経済紙のエライ人が「今は買いだ！全力でつっこめ」っていってたし・・・ 
 シミュレーションで大勝ちしたから会社辞めて凍死一本で食っていこうとするあほなすが未だにおるからなあ… 
 ギルティギアの動画ちらっと見てて思ったんだが今って格ゲーで優勝賞金もらえるのか他のゲーム部門もあったみたいだし昔ゲームで賞金出すんは違法みたいに聞いたけどそうでもないんか 
 親がネパールいってたが4000m~5000mで暮らしてるっていってたなぁ 
 さっきまで命だったモノがあたり一面に転がる〜 
 昼飯で十分どん兵衛&amp;日本酒inやってみたで十分どん兵衛のほうはまぁありかなー日本酒は大さじ一杯は多いわ、大さじ半分で充分ですよ 
 サビ以外知らない 
 絶対儲かるは詐欺罪に当たるから間違ってもCMで使われないと思う 
 やっぱり日本人って頭犯しかったんだな俺もあんなカメムシみたいなもんモリモリ食ってる奴がいたらそんな人間と同じ価値観を共有したくねぇわと思ってたから 
 シェルパとかいう異能集団 
 何が違うん？ 
 お陰で出川に凸する奴いたらしいぞｗ 
 募集お昼ご飯 
 これですね 
 しかも下山してから普通に仕事行ったそうで 
 ええいロリはいいでかいおっぱいに長けた絵師を補強してくれ！ 
 ならマイクチェックの方か 
  
 どこだっけ、そんなに高い山じゃ無いのに遭難者日本一だか世界一な山。 
 日経が煽ったら全力手仕舞いは暗黙の了解だぞ 
 し、しんでる・・・ 
 当然だろCMに出るってことは詐欺の片棒担いでたわけだし 
 せやで 
 艦これで世界大会しようぜ！ 
 そこにどん兵衛があるじゃろ 
 イナゴと同じ感覚だと思うよ 
 谷川岳？ 
 谷川岳 
 谷川岳 
 やっぱり円、ドル、ユーロ、元でリスク分散させるべきだよな？オーストラリアドルとか南半球もあればなおよろしい 
 個…… 
 谷川岳？ 
 雨が降らなくなって砂漠化するらしいぞ 
 (ひえーかと思ってたのはナイショだ) 
 出川は事務所が引き受けた仕事をこなしただけだろうにね・・ 
  
 枚目、可愛いな。秋月型の残りはbobニキにお願いしようぜ！ 
 そりゃそうだパクチーは「香草」なのでそのままでは喰わないスープとか味付けとかに大漁にぶち込むだけよ 
  
 神通「へぇー遭難ですね」 
 エベレストは登れなくともエベレスト街道のハイキングは死ぬ前に一度行きたい 
 十分放置して日本酒を大さじ半分入れると良いちょっと味が変わる 
 指輪してるだけで妄想膨らませ過ぎでは 
 長野県は中学になると2000m後半〜3000mの山に遠足で登らされる 
 自社のゲームで大会開いてゲーム会社自身が賞金出すのがアウトで他のスポンサーが賞金出すのならセーフって聞いた 
 投資は投資先を選んで長期的に金を融通する投機は自分の利益のために相手を選ばず取引する 
 谷川岳って危なすぎて、ロープで宙ぶらりんになったご遺体降ろすために銃使ったんだっけか 
 トルコリラはいれないのか？ 
 なんやこのデカリボン 
 某砂丘は緑化するからって税金使って砂地キープしてるのに 
 文字通り、資本と機会にお金を投げているつまり投機は別に実体がなくても良い 
 近所のローソン5店舗回ったら以外にも枯渇してるのはクリアマスコットのエラー娘という謎タペやファイル差し置いて人気とは・・ 
 怒涛の谷川岳サンクス。那珂ちゃんのファンになります。 
 イメージ的に春菊だけもっさもっさ食うようなもんだよな 
 山といえばみんなは何山が好き？自分は愛宕山（京都府） 
 そういえばイベントの開始日って発表された？2月中旬＋武蔵改二があるのに言わないってバグ祭りの予感が・・・ 
 何ということだ近所のローソン四軒全てで瑞鶴売り切れ、翔鶴姉売れ残りだと… 
 アイコンの加賀さんを見た俺、ケッコンを決意する 
 エベレストって遭難者のミイラがそのまま目印になってるんでしょ？ 
 そういえば自衛隊がやってたな動画でも残っててニュース映画になってなかったか 
 あと冬の富士山はヒマラヤ山脈並みに危険なんだったか 
 あれはそもそも個数が少なかったから・・・ 
 そら各4個しか在庫無いし…… 
 ２月５日に事前メンテだぞ武蔵はここで来るやろうな 
 ほえーゲームで賞金ええなぁ俺もナゲファウストに勝てるように始めようかなあ 
 母数が少ないし曲がりなりにも書き下ろしだし 
 メンテのメンテからのメンテやろ 
 小屋泊いいよね 
 数無いんだよ 
 富士山本気だしそう？「富士山が最後に噴火したのは約300年前。その2カ月近く前には宝永地震という巨大地震が発生、その4年前にも房総沖で巨大地震があった。95年の阪神・淡路大震災、11年の東日本大震災によって、富士山のマグマだまりは押し縮められている。19年前後までに噴火すると予測しています」「火山の活動は太平洋プレートの動きと関わっており、草津白根山以北の火山や、御嶽山、浅間山、三宅島、十勝岳は注意が必要。また、桜島、霧島山、阿蘇山なども太平洋プレートの動きと関係あると思われます」 
 芸能人がCMに出てた！↓なんて言ってたか覚えてないけどきっと儲かるはず！この脳内変換やぞ 
 全部雪の下だぞ？俺も埋まってるからわかる 
 流れに乗って砂地にみっちり太陽電池敷き詰めたらいいのに10年後くらいに大爆死確実だけど 
 岩木山(陸奥国) 
 頭うーちゃん以下かよ 
  
 それそれ。「それだけ」で食べたら物好きとしか思われないｗ 
 戦略ゲームで重巡に命名するためノートに日本の山リスト作ってたなぁあと河川りストも 
 俺の寝てる横をやたらと重装備の奴らが歩いていくんだけど、そういうことか 
 700 
 この本楽しかった 
 服の飾りになってたし… 
 ゆるキャン見てキャンプしたくなったので八甲田山に来ました！ 
 標高高すぎて回収できないから置いていくしか出来ないし 
 成仏 
 可愛いじゃねーか！ 
 ありがとう！ 
 700など飾りだ！　おれはとらない！！ 
 よろ 
 よろ 
 使い道がない 
 やはり、ドイツ艦娘は歩くSEXだな。 
 有名なウメハラちゃんは一日中ずっとゲームするらしいぞ1日10時間を毎日同じゲームだけずっと出来る根気があるなら目指す価値はあるんじゃないかな 
 hoi2でよくやる 
 おつ。なんかすげー時間が止まった… 
 よろ 
 日本の子供たちにダンケを教えるプリンツお姉ちゃん 
 山というか連峰なんだけど立山(越中) 
 ここで一つ、俺の密かな楽しみを教えよう。艦娘にはそれぞれ彼氏かまたは彼氏候補の男キャラがいて、馴れ初めやデート中の出来事を妄想するんだ。日常ものでもバトルものでも構わない、俺はこれを「彼氏エディット」と呼んでいる。艦これに限らず女キャラばっか出して男キャラを出さない昨今の作品に対するささやかな反逆さ。男を出さないことを逆手にとって自由に設定できるから楽しい。 
 養老水雷どうでしょうの連載が止まって悲しいわ 
 富士山よりも威力高い箱根山が危ないやろ退避勧告すらでてたんだし 
 柱島総合ランカーみたいな生活になるんかなぁ 
 ラッパ持ってけよ？ 
 CMをそのまま信じるって、AV女優のインタビュー信じるくらいピュアよね。 
 人間の地震噴火予想ほど当てにならいものはない 
 多分変態だと思うんですけど(名推理) 
 昔は鹿島とかポーラ加賀のタペストリーとか集めてたけど、いつのまにか集めなくなってしまった貼る場所そんななくなってきたからかも・・・ 
 そんな有名じゃないけど荒島岳（福井県）一回登って降りて登るってどういうことだよよろ 
 南極でキャンプして将棋指そう 
 よろです 
 難易度 乙〜甲 
 常時暴風、気温-30℃、降った雪が風邪で圧雪されるせいで鏡面みたいに滑るこの時期遭難しても春まで遺体見つからんだろうな 
 艦これのアプリ入れてるスマホを忘れてきて遠征出せねぇ… 
 燃えるのか？ 
 とりあえずそし 
 ショタ食いまくってそうな姉ちゃんだな。姉なるプリンツ 
 よろ 
 つまり、俺も食われるのか？ 
 なんか違う 
     あぁ母数が少ないのね。でもほっぽちゃんと連装砲ちゃんは余ってたんだがなぁエラー娘恐るべし 
 瑞鶴可愛い 
  
 クソザコアンリ調整はいるんや 
 お前可愛くないからなあ 
 サブにもアプリ入れたら？ 
 これぐらいできたらプロゲーマーになれる？ 
 んー？君、ショタなの？ちょっとチンポ出してみ？ 
 天保山「わいなんて、登った事を錯覚させる事ができるぞ？」 
 舷外電路が藤永田型で電探なし長波さま？ 
 おっぱいは子供好きだから仕方ないね 
 あげよう。ちと待ってろ（いい加減 
 富士山は噴火するもの（桃鉄感） 
 今日から突然の5連休ってことが何故か艦娘達にバレた 
 吹雪型？ 
 艦娘中のベストおっぱい(not big)と言えばやはりプリンツになるのかもしれない 
 遭難事件のせいで誤解されがちだけどあそこ冬の雪がヤバイところであって別に山自体はきつい所じゃないぞ 
 好き嫌いせずに食うのが高雄でショタだけ食うのが愛宕よ 
 真面目可愛い 
 すみません。700ですがスマホ＋立て方わならない＋意識せずにやってました・・・だれかお願いできませんか？ 
 むっちゃん 
 長波でしょクソ有名な写真だし 
 そんなイメージなのか 
 陽炎型か夕雲型しかわからん 
 じじ＠C93新刊書店委託中? @Jiji_Aardvark32秒32秒前じじさんが「逮捕された」と聞いて親「うちの子じゃありません」知人C「嘘だ嘘だ嘘だ」友人A「バカだな〜」匿名A「心汚れたからね」と　言っておりま〜す 
 アンリがクソザコじゃなくなったら原作レイプじゃん西村艦隊がスリガオ海峡抜けるようなもんだよ 
 きよしー？ 
 最安価はよ 
 再安価じゃ 
 グッとガッツポーズしただけで敵が爆発しないとプロゲーマーにはなれないのか 
 安価しろ 
 れっつ再安価 
 死亡率ワースト1位の人食い山ってなんだっけ？ 
 最安価しろ 
 さいあんか 
 最安価 
 浜風のおっぱい 
 とか800みたいに安価よろ 
 かーちゃん「たかし、あんたの部屋の淫魔像とポスター、全部捨てといたわよ」 
 夏の八甲田山は避暑とかで有名なんだっけ？ 
 安価800でお願いします。 
 登山とショタ喰いの話が同時並行かこれが本当の尾根ショタ 
 k2 
 トランザム！ 
 とらんざむ 
 了解 
 こんな可愛い子まで徴兵されるとは、世もまつだな令呪を持って命じる、朝潮全裸オナニーしろ 
 レッツ第三回目！ 
 よろ 
 山は高さよりもルートが確立されているかのほうが重要らしいエベレストなんかシェルパ雇えばおばあちゃんも登れる山になったとか 
 三笠と坂の上の雲のネタ振ってみたけど誰も反応しないあいつらにはがっかりだよ！ 
 秋は紅葉きれいよ冬の訪れも早いけど 
 なぜ知ってる 
 プリンツがショタコンなわけない。↑の年齢の人とセックスしたいって言ってたぞ。 
 天城とかいう乳尻太もものバランスが完璧な奇跡の産物 
 艦娘の命令は令呪なのか 
 スマホだとコピペしずらくて立てにくいよね 
 スマホからでもスレ立てなんてすぐできるのに・・・ 
 やっぱりショタコンじゃないか（呆れ） 
 生々しいショタコン 
 発売以来誰もクリアできなかったシューティングゲームをクリアした瞬間だっけこれ 
 たしかそれで大惨事になった遭難があったよーな 
 つの端末に入れても大丈夫なんだっけ帰ったらこちらにも入れようかな 
 うわぁ… 
 これはグレーゾーン 
 俺を踏め 
  
 しょうがないにゃしぁ 
 完全にショタこん 
 すべては鹿島につうず 
 次スレ搾乳で一発やろ 
 減速…できりゅ？ 
 よろ 
 正解確かに夕雲型関連でちょくちょく使われるな 
 よろ 
 歳の女の子とセックスしたら、ロリコンって言われる世界だし14歳はショタだろ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25233隻目立ちました 
 ↓乙 
 技術を身につけたら海軍上層部の相手をさせる 
 突然の提督365連休に艦娘達は-25　就職を助ける-50　あたしがいるじゃない-75　愛想笑い-100　とりあえずおまんこだ 
 エベレスト3Dの元ネタのやつ？ 
 無能養老 
 だからはえーよ 
 申し訳ございません。よろしくお願いします！ 
 乙 
 乙 
 おつ 
 おつ 
 令呪無しにどうやって艦娘とSEXするんだ？ 
 おちゅ 
 乙お姉ちゃん捕まっちゃったねぇ 
 令呪プレイって「無理矢理従わされてることにする」っていうのがトレンドではなかったのか!? 
 そうなん？ 
 乙です 
 よくやった！鎮守府に来て提督とファックして艦娘を作ってもいいぞ！ 
 歳 学生(予科練)です 
 はっやーい！おっそーい！ 
 おつ 
 登山家のすげー動画 
 それを知らんのじゃ日本人も1人しんでる 
 wikipediaで遭難事故の項目読んでると結構詳細に書いてあるよな最近あった北海道の遭難事故はなかなか読み応えあった 
 神通と生エッチ 
 てんぷれは２とかやっとけばゆっくり準備出来るのは覚えたなお、ナス画像はまだ分からない・・・ 
 スマホ白露の乳と尻が正に健康的って感じで好き 
 乙ナイスフォロー 
 そういえばあの犯罪予告の続報あった？ 
 寒いわぼけ 
 艦橋の正面がちょびっと傾斜してれば夕雲型やで陽炎型はまっすぐ降りてる 
 外国人は性徴が早いからビスコが１６歳、プリンが１４歳くらいで想像してる 
 和月「そのくらいの年代か…性別は違うがよくわかる」 
 よるの浜風 
 完全にOUTだろ日本の中2の男子を食うドイツ軍人って考えてみ？ 
 別に同時に起動できねえから大丈夫だぞ 
 乙。 
 俺のエベレストを見てくれ、こいつをどう思う？（ボロン） 
 谷川岳だったわケツ含めた世界の8000級の山全部の死亡人数よりもこいつ1座に食われた登山家大井らしいで 
 でも中２の時にプリンちゃんに襲われたら正直興奮するよね 
 どーせなら余部をだな 
 ちょっとアンナプルナ山に登ってくるわ 
 リアル 
 その高尾山しまえほ 
 そのカルデラ埋めろよ 
 なるほど勉強になるなぁ 
 その雑木林仕舞えよ 
 ぼく「このやろう。おどつきながらも自分の部下イジメやがって」ぼく「ちょっといじったろ」神通「ちょっと・・やめてください」神通「提督にも慣れてきた。　提督ってもしかして私の事すきなのでは・・・？」神通「なんかムラムラしてきた」ぼく「おい神通。今日も駆逐艦イジメてたんだろ」神通「提督犯す」 
 日本の司法女性差別に厳しいから女性が男の子襲っても罪軽そう 
 改めて実艦写真見ると軍艦ってきれいだな 
 インフルババアに調整が？ぼっち脱出？ 
 天保山かな？ 
 モツぶらーんってか 
 お昼食べてきたでち 
 日本国憲法前文を分かりやすくするとこんな感じになるらしい　日本国民は、我らと我らの子孫のために、諸国民との協和による成果とこの地に行き渡る自由の恵沢を確かなものにすると固く決心し、さらに、政府の行為による戦争の惨禍を絶対に繰り返さないと決意した。日本国民は、正当な選挙で選出された国会議員を通じ、ここに主権が国民に存することを宣言し、この憲法を制定する。政府は、国民の厳粛な信託によるものであり、その権威は国民に由来し、その権力は国民の代表者によって行使され、その恩恵は国民によって享受される。これは、人類普遍の原理であり、この憲法はかかる原理に基づくものである。我らは、これに反する一切の憲法内の諸規定、法律、法令、及び詔勅を排除する。　我々日本国民は、恒久の平和を念願し、人間相互の関係を支配する崇高な理想を深く自覚する。それ故に、我らは平和を愛する世界諸国民の公正と信義に頼り、我らの安全と生存を保持することを決意した。国際社会は、平和を維持し、暴政、奴隷制、弾圧、非寛容をこの世界から永久になくそうと努めている。我らは、その国際社会において、名誉ある地位を築いていきたいと思う。我らは、世界の全ての国民が、恐怖と欠乏から免れ、平和のうちに生きる権利を持つことを確認する。　我らは、いずれの国家も、自国のことのみに責任を持つようであってはならないと信じる。政治道徳の法則は普遍的なものであり、この法則に従うことは、自国の主権を維持し、他国と対等関係に立とうとする各国の義務である。　我々日本国民は、国家の名誉にかけ、全力をあげてこの崇高な理想と目的を達成することを誓う。 
 「夢にかけて！夢に！」「いい世来いよ」「生きてぇなぁ…」など数々の名言を残した野獣准将 
 そう言えば、るろうに剣心も出てくるロリキャラの方が薫殿より可愛かったな 
 最高に興奮するからセーフ 
 そう言うのは別に問題ないよ友達のPCでブラウザやってもいいよ 
 FGOやってないけどアーサーの十三拘束はかっこいいと思ったこういう制約付きの技って厨二感あっていいよねアグラヴェイン「是は、真実の戦いである」ランスロット「是は、精霊の戦いではない」ケイ「是は、生きるための戦いである」ベディヴィエール「是は、己よりも強大な戦いである」ガレス「是は、人道に背かぬ戦いである」パロミデス「是は、一対一の戦いである」モードレッド「是は、邪悪との戦いである」ギャラハッド「是は、私欲なき戦いである」アーサー「是は、世界を救う戦いである」 
 三行で 
 そし 
 るろ剣は巴一択 
 ビスマルクお姉さまのお下がり嬉しいですされちゃう？ 
 そこで踏みとどまれるのが主人公なのか大人しく襲われるのが主人公なのか・・・? 
 秋月型すき 
 蒼銀のフラグメンツ、読もう！ 
 鎌足（小声） 
 あれ、英文翻訳すると意味がわかるよね 
 なんで武器振るのに部下の認証いるんですかね？と元祖セイバーさんが切れてましたよ 
 謎のセンスを感じた 
 アウトだな。男子を重刑に処せ。 
 全部載ってるのどっかなかったっけか 
 文章は終わりの三行よんだら解るってばっちゃがいってた 
 お昼だし瑞鶴犯す 
 当時の人が見たら発狂しそう 
 トップヘビーな画像ください 
 まぁわかるっちゃわかるなw 
 FGOの話をするなら、こわ〜い深海棲艦を鎮守府に送り込むぞ 
 だから陽炎には胸がないのk… 
 GHQが作った文章だし 
 前者がジャンプ系ToLOVEる主人公、後者がアトリエかぐや系エロゲ主人公 
 アーケードだと膨らみは確認出来るぞ 
 状態変化みたいで抜ける 
 当時の海軍でもこの手の悪ふざけはやってたから爆笑するんじゃね？ 
 まあ問題はそのメンツの何人が裏切りってるかということで 
 オカマなんですが 
 ほらよ 
 部下にも優しく自らお茶を振る舞ったり疲労の溜まっている者にはマッサージをしていた 
 型月の円卓は落差激しい・・・激しくない？ 
 うーんこの 
 秋月型の完成度は艦これで1番だと思うわ 
 こんな海戦ゲーム見つけた 
 こっからトランスフォームするんでしょ？ 
 おれも膨らみが確認できるぞ(ﾓｯｺｼ) 
  
 下のかたまりなんぞ？ 
 夕雲型の舷外電路はなんとか覚えた 
 うーんこの 
 ヤンデレとか逆レイプとかはね、相手と自分が関与しえない外からの傍観者に徹してるから興奮できるわけよ身近に、ましてや当事者の場合だったら恐怖よ 
 なんだろうこの浦波に感じるエロさは。よそから来た子だからなのか。もう手を出すのに抵抗ないぜなかんじ。自由に犯すぜみたいな。 
 ポティト 
 なお矛盾発生のため酷いこじつけをしないと全開放できんもよう 
 とりあえず100tハンマーとこんぺいとう2号でいいな？ 
 サムネだとうんこに見えた 
 え？円卓の騎士ってそんなに裏切ってるの？たしかモードレッドが反逆したのは知ってるけど 
 俺の妻と娘 
 提督に重大なお知らせでち平素はDMMGAMESをご利用頂き、まことにありがとうございます。本日1/31(水)　15時ごろよりDMM GAMESプラットフォーム臨時メンテナンスを行います。この際、数秒間にわたりDMM GAMESとの接続が不能と成りご利用が頂けなくなる場合がございます。急なお知らせとなってしまいまことに申し訳ございません。なにとぞご了承ください。 
  
 大雪山って技かけてくるんでしょ 
 やったぜ。 
 トメィト 
  
 全開放したら星がやばいから仕方がない 
  
 Pして孕ませてくる妊娠確率 
 ただいまおーぷんかなり前のだけど枢軸アンチが作った軍事サイトが噴飯物の内容wwwwしかも「リンクフリーですが匿名掲示板にURLを貼らないでください」ってwwwwこれほどまでに笑うのははじめてやワイも枢軸嫌いだがこんな的外れな批判は見たことないお 
 ランスロット… 
 これログインしてたら大丈夫よね艦これに 
 ﾀﾒｨｺﾞ 
 トメート 
 えっどこ改変したの？全然わからんわ 
 こらー！ 猫のベッドとっちゃダメでしょ！ 
 報連相が足りないばっかりに各々が最善を尽くそうとした結果このザマだよ！ 
 俺たちの勝利に！ 
 ペルー文化省は30日、南部にある国連教育科学文化機関（UNESCO、ユネスコ）の世界遺産「ナスカの地上絵（Nazca Lines）」で、貨物トラックが誤って進入して絵の一部が破損したことを明らかにした。あーあーあー 
 面白コント集団やぞランスロット卿　　主人の嫁を寝とるマンガウェイン卿　　　主人に老婆と結婚させられるマン。特技は暗殺パーシヴァル卿　　童貞ガラハッド卿　　　童貞ボールス卿　　　　非童貞。手抜いてアーサーと一騎打ちしたらうっかり殺しかけたマンケイ卿　　　　　　乾燥機アグラヴァイン卿　ランスロットにあっさり殺されるマンその１　ガウェインの弟ガレス卿　　　　　ランスロットにあっさり殺されるマンその２ やっぱりガウェインの弟グリフレット卿　　ランスロットにあっさり殺されるマンその３　ガウェインの弟ではないベディヴィア卿　　エクスカリバー返却係ルーカン卿　　　　臓物垂れ流しマンユーウェイン卿　　ライオン飼育員カドー卿　　　　　後方支援マン　　　　ペリノア王　　 英国版弁慶。アーサー王をワンパンで倒すがマーリンの魔法でワンパンされるトリスタン卿　　　駆け落ちマンマーハウス卿　　　剣に毒塗る小物パロミデス卿　　　面白黒人ディナダン卿　　　ギャグ担当モルドレッド卿　　キングオブ簒奪者 
 お返しにうちの妻と娘も見せよう 
 たかしコワ 
 どこそこ教えて 
 一番優秀な部下が上司の妻と不倫して職場崩壊させるぞ 
 雲龍「お母さん」天城「お母様」葛城「ママ」 
 ケイ兄さんとベディヴィエールが良心すぎるんだよなぁ 
 正直しばふ艦だと飛龍が１番可愛い気がする次いで敷波 
 いいね 
 「こんな子を産んだ覚えは無いかが」 
 時なんて関係ないよ證券終わるのまっての最立ち上げか？ 
 だから老婆→超美人嫁だってそれ一 
 旧日本軍弱小列伝ってサイトマジで笑えるし内容もかなり苦しい 
 承認半分くらいでもエヌマエリシュ以上の威力だしアーサー自体特別なのよね全力で撃つときって宇宙規模の戦いとかそういうのでしょ 
 俺の妻だ娘は今からだけど 
 アーサー王「上司の女房絶対寝取るマン？誰だろう？なあ、ランスロット」 
 俺の妻と娘 
 なんか暖まるようなイラストない？（乞食） 
  
 じゃあオレの嫁達も 
 上京した吹雪だろぉ！？ 
 ふむ王道 
  
 そのこ俺の子孕んでるよ 
 対ヴェルバーとかだよね全力カリバー 
 モードレッドの叛逆なんてランスロットの駆け落ちのオマケよオマケランスロットが全て悪い、あいつの所為で我が王の国は滅んだ。 
 無改変でち 
 スペインのおばさん「出番ですか？」 
 そのサイトもう大分前に2chの軍板で話題になったサイトよ 
  
  
 ほらよ 
 人妻とエッチしたことあるやつ挙手！ 
 俺の遺伝子どこいった？ 
 アーサー王弱くない？ 
 保存食かな？ 
 ガウェインもエクスカリバー持ってるのに大体扱いひでぇよね 
 でもランスロットって後付けでしょ？ 
 ！？ 
 漂う未亡人感 
 何で御城いれて切り抜いた 
 神風戦隊ベテランジャーの大爆発画像が手元にあれば… 
 加賀「」 
 かわいい 
 マジか零戦の失速速度調べてたら行き着いたんだがだいぶ酷いな 
  
  
 あいつ一騎討ちで割と負けてる 
 フッド？ 
 ステマでち 
  
 隣でおばさんダベってるんだけどどうしてこうもエビデンスがないのかね 
 ハルナス 
 フッド。美しかろう 
 ☆5鬼ガ城とか盛り過ぎだな 
 アーサーなんて100万人いるだしな 
 zeroは原作再現強かったんだな。 
  
 瑞雲 
 朝潮 
 扶桑型 
  
 朝潮ちゃんのえっちな汁次スレ 
 ぴゃん 
 なら和睦 
 ※前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25230隻目●リンク大本営HP　大本営twitter　コマ　攻略Wiki　アニメの話はこちら　スレ　新任提督用＆質問スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90懺悔スレ　愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A艦これ改　;q=%E3%82%8C%E6%94%B9&amp;bbs=kancolle艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E3%80%91%E8%89%A6%E3%81%93・初めての提督はおーぷんwikiを参照　・画像や動画の貼り方はこちらを参照　◎いつもの　●計算、シミュレーション、小ネタ・制空権計算→・艦娘、装備一覧テンプレ→・空母編成を自動決定→・その他の便利ツール：リンク先を参照→●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●お絵かきについて　 基本的にお絵かきモードについて禁止はしていませんが　 余りにも貼られる画像が多いとスレに深刻な負荷がかかる恐れがあります。　 特にビンゴ等の大量にお絵かき画像が貼られるようなものは自重する方向でお願いします。また、お絵かきが見られない場合はその画像を別窓で開きURLの拡張子(.png)を抜くと見られます。 
 乙マーン 
 おつ 
 おちゅこま 
 乙マンコ！ 
 いちょつ〜 
 おつコマんこちゃん！ 
 おつこまだ 
 おっぱおリシュリュー 
 おつチンコに悪い水母の一人だな 
 乙可愛い海外水母スレ 
 おつマン子 
 おつ 
 最近全く使ってないマンコさん 
 提督に馬乗りになって殴る艦娘 
 コマンコマンコ 
 〇マン〇ン・テスト 
 おつ綺麗なまんこ 
 おっぱいはコマちゃんくらいの並乳が一番だよね 
  
 コマちゃんスレかー困っちゃうなー 
 乙！バシーの常連ちゃん？ 
 乙コマちゃんしゃれおつかわいい 
 乙瓢箪からコマンダンテスト 
 おつですわ 
 毎週3-5で頑張ってくれてます 
 三色アイス食べたくなった 
 スタジオジブリまんここまんこ 
 こんにちは 
  
  
 乙デミえもん便利だよな 
 さようなら 
 フランス生まれのオシャレ水母さん！自然だけど一際目を惹くファッションセンスの原点を探すため、調査隊はフランスへ飛んだ 
 こんにちわー！ 
  
 いやらしいマンコすれ 
 陽炎とかゴーヤくらいが好き雲竜とかは三次元的には奇乳過ぎてな・・・ 
 【悲報】ワイ提督、録画していた牙狼、ビルド、キュウレンジャーに夢中になり、防空遠征忘れる。 
 おはおーぷんなんかあった？ 
  
 コマちゃんうち来てくださいなんでもしまかぜ 
  
 なんで本人に聞かないんだろう？ 
 イタリアは緑がバジル、白がチーズ、赤がトマトって意味だよねフランスの赤は赤ワイン？ 
 加賀さんが人妻に 
 かわいい 
 地震 
  
 トヨタが世界販売三位に後退したらしい 
 もう資材は２９万以上だろ？ 
 おつ久しぶりにダム送りになった… 
 俺とむっちゃんがおでん屋台でイチャイチャ 
 三越のシルエットが加賀さん（ケッコン）判明したくらい 
 おさかな鎮守府のこまださんかわいくてすきというかあそこの艦娘たちみんなすき 
 もりながさんのサンドイッチ食べてるコマちゃんが最高にかわいい 
 この推理が見事外れた 
 フランスの赤は血の赤 
 リシュリューとちがってフランス南部の観光地の娘っぽさがたまらない。なお性格 
 結局コマン子に大きい中口径主砲持たせた場合ってどれくらい命中下がるの？ 
 なんかログインできない 
 YOU BAN 
 ドュウン！ 
 提督「ようこそ佐世保へ」テス子「サ・セボー？」提督「佐世保」提督「サ・セボー」 
 普段惨事とか言ってる三次にすがり付く位にちっぱいは追い詰められてるのでちか 
 ボーキだけ約26万なんだよ…他はカンストしてるのよ 
 コマンちゃんに挨拶する時は下腹部の方に目を向けないと失礼になるから注意しろ 
 フランス南部が農地だっけ？ 
 平日の昼なのにこのスピード…………ッ！ 
 ババ臭い格好ずいｗ 
 仕事しろよ 
 時計合ってるかチェックよ 
 体感で感じるくらいには当たらない 
 出かけなきゃいけないのにおーぷんやめれないんだけどｗｗｗｗｗｗ 
 おつもりながさん好き… 
 スイス、ドイツ、イギリス人はみんなフランス人の悪口いってたなんで？ 
 師匠の豊かな表情すき 
 おはおーぷん皆は駆逐艦と海防艦の性格は(脳内設定で)どう分けてる？自分はイマイチ海防艦のキャラが掴めない(無論海防艦全て好きではあるが) 
 いつかの3-5任務で試したけど7〜8割がたは当ててくれた気がする 
 資源貯められる人すげーなまだまだ改修終わってねえから貯まんねえわ 
 もう出かけなきゃいいんじゃないかな 
 俺が代わりに出掛けといてやるよどこ行けばいい？ 
 自由！迫害！暴力！の国フランス 
 今してるよ 
 フランスで都会なところってパリとリオンしかしらねえｗ 
 提督「テス子って好物は何？」テス子「トチメンボーですかね」提督「トチメンボー？　知らないな、フランスの珍しい食材？」テス子「トチメンボーなんてそこらじゅうにいますよ」提督「ってことは肉か」テス子「よく食べてましたね、トチメンボー」 
 そういえばフランス水上機使ってるか？あれ意外といいよな 
 ４スロ水母 
 フランスはパリ以外田舎というイメージ 
 性格は人それぞれだぞ 
 自由と芸術とテロの国やぞ 
 待機中でやることないよ！ 
 フランスは農業大国定期 
 人は少ないが流れは速いこんな時間にスレ開いてる提督はROM専少ないんやろな 
 晴嵐/晴嵐/15.2改/秋月砲で6-3連れて行ったよくわからんかった 
 バイク屋いかなきゃ 
 日本の自称有識者「じゃぱんのもんきーはフランスやドイツを見習うべき」 
 パリ症候群ってのがあるの最近初めて知った 
 火力が上がるから航巡に無双させたい時は強い索敵がないので水上反撃で使うと泣きを見る 
 徴兵‥・ 
 CBR買うのか 
 ところが最近ではドイツからのワインに押されてる。 
 索敵低いのが地味に痛い 
 駆逐艦：ヤラせてくれる海防艦：言わずとも毎晩夜這い掛けてくる 
 ヨーロッパが奴隷として扱ってた人種に乗っ取られそうなのは草生える 
 結局このクルマが生まれたのもフランスがクソ田舎だったからなんだぞ 
 そういえば高須院長サザエさんのスポンサー枠争いで負けたらしいな 
 上手いよねこまちゃんのいいところをしっかりとらえてる 
 相手が悪すぎるからしゃーない 
 一年前パリに行った時はイタリアよりは治安良かったな 
 その徴兵も2ヶ月位のごく短期のやつだから思想教育みたいなもんだろうな、左翼発狂しないのかな？ 
 逆レは嫌だ…海防艦はきちんとこの手でレイプしたい… 
 駆逐艦は軍艦で、海防艦は海上自衛隊的な実戦経験が少ないとかかな？ 
 雷撃値ゼロの海防艦が夜戦だと！？笑わせてくれるわ！ 
 マルセイユとか 
 海棒艦はロリサキュバス駆逐艦は成長するにんむす 
 サザエさんのスポンサーになるメリットってなんだ？ 
 おさかな鎮守府のコマちゃん好き、アンソロの話好き 
 見ないふりでしょ 
 だめみたいですね 
 ローマも蛮族のガリアに滅ぼされたし因果応報よ 
 16春E-7みたいに編成で逸れなくて敵くっそ硬い海域はよ 
 ２ｃｖって90年代まで作られてたんだよな 
 なおパリの語源は田舎者 
 二桁視聴率 
 フランスの国歌はめっちゃ血生臭いヴィシーフランスの頃のが比較的とっつきやすいからお薦め 
 せんしゃのアニメ最終章見てきました行進曲を唱和しながら隊伍を組んで行進していくシーンは血がたぎるなこっちも連合艦隊組んで軍艦行進曲をみんなで歌いながら海を行くシーンを入れようよ！　　　　　　　＿＿　　　　. .＜: : : : : : ＞...　　／: : : : : : : : : : : : : : :ヽ　/: : : : : : : : ､: : : : : : : : : ﾑ　: : :l.: : : :-─}弋: : : : : }ｰ :ﾊ　|: : {: : : : : : 八　＼: : ハ小:j　|: 圦: : : : ≦三　　｀´ ミV　|: : : &gt;寸/　***　　　　**&#39;,　|: : 人(.|: :|　　 　t──ｧ　）　 彡 ⌒`^〜⌒`〜&#39;⌒　|: : : : : |: :lー---　ﾆﾆ弋´~￣ 　 守るも攻むるも黒鐵の　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｹﾞﾌｯ　|: : : : : |: :l　寸　　|:i:i＜l::::!｀`〜⌒`^〜⌒`^〜⌒ヽ　|: : ／寸: |　　＼寸i:|　Y:::| ､　|:./⌒ヽ寸　　 　 ＼:l　 l::::|圦　　　　_＿　l/　　/⌒ミ(　)⌒ｰ=＼ l::ﾘ　ﾑ　　(Tー一&#39;l. ﾑ　　 ーｧイlヽ寸ﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆoV　　|　　辷 }. 　　 　 &lt;／| し&#39; |二ﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆ=V　| 　 弋_}l　　　　　　弋__丿ﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆY ミ＝ﾁ|　　　　 ｰｧ‐=ﾆ　寸ﾆﾆﾆﾆﾆﾆ二ﾆ=--───--=ミ|　　　　 /　 ＿　ノﾆﾆﾆﾆ/⌒ (　　　　　　　　　　　 　 )寸 　 ／ /´　　ー───寸 }}≧==ー-------一=ﾆ |　＼　　圦　　 　 　 　 　 丿 .ﾘ　　　　　　　　　　　 　 }　 　｀二ﾆ==-──-==ﾆ二7´圦　 　 　 　 　 　 　 　 小　　（　　⊂ﾆﾆﾆﾆﾆﾆ⊃　　）　 　＼　　　　　 　 　 ／　　（｀ ー─------─一彡　　　　 ＞ー---一＜　　（｀ ー─------─一彡 
 そういう連中は自分にとって都合の悪い事は存在しないかねつ造されたことになるから何の意味もないよ 
 フランス左派のすさまじさを知らないから言えるんだよな 
 サザエさんの視聴率を考えればいい宣伝になるでしょ 
 あっ…駄目対馬ちゃん…僕マゾにされちゃう…墜ちちゃう… 
 （こっそり択捉をレイプしてくる） 
 TOKIO「フランスにライブ行くぞ」 
 サザエさんの作中に自分とこの商品出せる定期その内サザエ夫妻がＨＩＳで旅に出る 
 おはおーぷんナニスレ？ 
 品川… 
 択捉ちゃんってうんこするの？ 
 全自動卵割り機とかな 
 提督は弱い（確信） 
 サザエさんのつぼ焼きスレ 
 駆逐海防艦スレ 
 艦娘もドリフトで進もう 
 コマちゃん 
  
 択捉はトイレに行きたいそうだから佐渡犯す 
 フランスの音楽シーンといえばレイヴですぜ 
 おっ海外まで出稼ぎついでに捨てちゃうもの貰いに行ったな 
 あいつら文明の利器使うっけ？ 
 買い物しようと街まで出かけなくなりそう 
 海防艦って蹴ったら簡単に倒れそう 
 昭和の時代時代設定のはずなのにスマホとかデジカメとか登場したんだっけ？ 
 サザエ「あらやだ醤油がないわ。amazonで注文しなくちゃ」 
 初見のあのシーンは、サビのところで見てる人たちが「？？！！ｗｗ」ってなるのがいいあとで調べて何の曲なのかちゃんと知って「へー！！」だったし 
 流石にAmazonはねぇ 
 フランスは右翼と左翼の本場だが、どちらも野党やでそしてその本質とはつまり愚行権の行使を認めるかどうかなので徴兵が別に愚行権とカチ合わない世の中ならそもそも反対せんのやで 
 コマちゃんは可愛さと綺麗さが絶妙に混在している 
 サブちゃん失業しちゃう 
 コマちゃんと瑞穂銀行は仲良さそうだよな 
 ドリフトは得意かも！ 
 自動卵割り機？ 
 サブちゃん「・・・」 
 こっそりとTVが地デジ化したりはしてる 
 ヤマト配達員になってそう 
 貴方もう来なくていいわ 
 アンテナとかの発信技術もないのにどうやって… 
 過労死… 
 龍驤「伴天連の姉さん、アシジュポーン焼き食べる？」テス子「アシジュポーン？」龍驤「アシジュポーンや」テス子「？？？」 
 オーストリア人可哀そう… 
 ヤマトの配達員に転職して尼の荷物運んでくるからヘーキヘーキ 
 コマちゃん結構ノリいいし、一緒にいたら楽しそう 
 海防艦のｳ=ス異本もっと増えろ 
 愚行権（デビルスタイル） 
 サブ「ちわ〜、カクヤスで〜す」 
 北朝鮮で子供20万人が栄養失調らしい可哀想にあんな狂った指導者の元生きるのは大変そうね 
 mikawaya.com 
 そもそも波平とマスオは会社でなんの仕事してんだ？ 
 勝手口から「ちわー。宅急便でーす。」ってくるのか 
 あ 
 逃げることもできないんだっけ？ 
 よっしゃZ砲とEO砲全部打ち終わった安全圏ではないけどなんとかイケるかな 
 さっさと統一しないから… 
 ま 
 が 
 特に波平って左遷されてないか？って感じだよな 
 電話に電話線つながってない画像があった記憶つまり・・・ 
 ぞ 
 RJ「アシハポーン食う？」IOWA「AHHHHHGH!! F○CK!! SH○T!!!」 
 机の上何もない窓際… 
 机の上何もないんだよな 
 陸軍分列行進曲 抜刀隊行進曲 軍艦どっちが好き？ 
 統一したら南まで栄養失調になるだけじゃね？ 
 サザエさん夫妻は枕元にティッシュも置けないんだぜ 
 myasii.com 
 軍歌はカチューシャがすき 
 スポンサーがアマゾンになるって事は、新キャラでカツオの友達のピラニア君とかピラルク君とか出るんだろうか 
 榛名は海防艦連れてきて「貴方との子供です！認知してください！」って言いそう 
 南は赤化統一でも何でもいいからしたくてしょうがないやろ核保有国になって日本に核ミサイル撃ち込めるんやぞ 
 アメリカはタコ食うで 
 特別編ででそうだな 
 教育すらまともにしてないような国で崩壊なんて起こったらそれこそ収拾付かなくなりそうと考えるとそのまま独裁しててくれとは思う 
 逃げたら殺されるし逃げても中国で奴隷にされて殺されるか韓国で差別されて迫害された挙句殺される逃げ場が無いのよ？ 
 抜刀隊はなぁ……うちんとこのせごとんに喧嘩ふっかけてるしなぁ…… 
 軍歌じゃない定期 
 でも、保護したとこでどうせろくな大人にならないから誰も助けないんだよね 
 2/5に冬イベ事前準備メンテという事は2/12か2/19どっちやろ 
 さっさと冷戦期に共和国が統一しとけば東側が崩壊するときに民主主義国家になったと思うの 
 飼い猫の名前がタマからアレクサに変わる 
 ギリシャやスペインにイタリアの海沿いも普通に食うな結構食う国は多かったりする 
 これすき 
 なぜマシュ夫さんが婿になったのかというと、サザエさんはサザエさんの結婚で一度連載が終わってるからつまり、サザエさんを再び描くためにはマシュ夫さんは婿に入る他なかったのだというマメな 
 東芝が降りたならもうサザエさん辞めたらいいのにと思う中の人もどんどん鬼籍に入られてるし新しい声はなんかやっぱり違う 
 カチューシャとノンナが歌ってたから軍歌かと思ってた 
 でも確かサザエマスオってヒトデっていう子供いたよね 
 マシュ… 
 軍歌は米陸軍のパパパッパパーパーパーパーってやつ好き 
 連休またいで長い期間やるか連休使わずに超長い期間やるかのどちらか 
 山風君も外に出たら怖いお姉ちゃん達に逆レイプされるからパパの妻になるしかない 
 リストラ候補として能力開発室的なとこに配流されてるまもなくクビになってニートになる 
 オバロつまらね 
 コマかわ 
 まさに鬼籍の世代やな 
 イタリア人「フニクリ・フニクラに『鬼のパンツ』って歌詞つける日本人クレイジー過ぎだろ」 
 外国人「オー、イマガワヤキー」俺「ノンノンノン、オオバンヤキ」外国人「オオバンヤキ？」俺「ハイエース」外国人「ワーオ、オオバンヤキ！」 
 お前もその中の一人になるんやで 
 こうしてみるとフランスってすげーな 
 翔鶴で抜いてしまったでち・・・艦これじゃない方の・・・ 
 とりあえず次イベは道中の消費いじってまで道中戦闘増やさないでほしい 
 視聴率二桁である一方でいい加減終わってもいいんじゃってアンケートでも上位に食い込んでるあの時間って見るもんないからとりあえずつけてるってとこ多いんだろうね 
 あれは替え歌定期 
 御座候定期 
 あかーい火を拭くあの山へーのぼろおーのぼろおー 
 誰か……リシュリューの画像を下さい… 
 お前まさか実艦で… 
 もうトカゲの話はいいっす… 
 ええんやで 
 本当に見るものないよなあの時間帯 
 提督「Trick or Treat！」アイオワ「Fuck！ Get away！ Get away！ 」提督「Humm……Trick or Treat！ Trick or Treat！！」アイオワ「Stop！ Get away hurry！ Freeze！ Freeze！ Dont move！！ Fuck you！！！」提督「Trick or Treat！！」アイオワ「Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaap！！！」ﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞｺ 
 アズレンなのか戦艦少女なのか鋼鉄少女なのか実艦なのかＤＱ６だったらヤバいぞさすがに 
 武蔵改二は5日か 
 カチューシャもポーリュシカ・ポーレも分類上は戦時歌謡らしいねロシア曲なら目指せモスクワ(ダークダックスのやつ)が好き 
 本来そういう歌詞だったのか確かイタリアのどっかの山のロープウェイ事業につけた、世界初のCMソングだっけなるほどと思わされる歌詞だ 
 【速報】今日からローソンコラボ 
 サザエさん終わったとしてフジに次発があるかどうかめちゃイケの後釜ひでぇもんよ取り合えず終わらせたとか余計駄目やん 
 大陸国家だしねぇ大地が広く平坦だから水資源が安定してて農業に向いてる 
 FGOじゃない？ 
 モスカウ？ 
 はい 
 今回はいっぱい余ってるから大丈夫だぞ 
 敵の大将たるものは古今無双の英雄でこれに従う兵はともに剽悍決死の士鬼神に恥じぬ勇あるもここまで歌われてるんだから喧嘩売ってるどころか持ち上げる為の歌よ 
 まあ誰でも知ってるコンテンツだしなあたれ流すにはいい番組なのかなDASHを裏番組にしたら速攻でチャンネル替えられそうだけど 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜ poi　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 え？ジンギスカンのじゃなくて？ 
 提督が蜂の巣に… 
 からあげを 美味しく作るなら 
 ネギ刺さってる風に見えた 
 今回こっちのローソン全然売れてないわ 
 実艦で性欲を実感ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 オッサンですかシャアですか 
 ほい 
 バニッシュドやシムシティやってるとあの平地の広さはマジ羨ましくなる 
 巻き込まれる海防艦ノリノリの占守呆れる国後任務と思い、真面目に役をこなす択捉怯える松輪提督をからかう佐渡全裸になる対馬 
 日曜日終了のお知らせ番組だからな 
 サザエさんちって黒電話しかないのにどうやってAmazonで注文するんや？ 
 もっとほっとの唐揚げ弁当値下げしたけどその分従業員の血と汗と涙の味がする 
 赤城「珍しいお肉ですね」ﾓｸﾞﾓｸﾞ 
 ＦＧＯにも翔鶴いるの？ 
 以外に農業頑張ってるんだなそんなイメージ持ってなかった 
 そういえばなんでニチアサは急に枠変えたんだろうか結局あの番組視聴率よくないんだろ？ 
 アズレンで抜いてもいいじゃない。 
 カチューシャってガルパンのプラウダが歌ってた曲かいいよね、あれ。クラシックでもそうだけど。ロシア・ソビエトの曲というのは独特だわ 
 アズレン面白いけどイベントシーンで自部隊にいない子たちが勝手にストーリーを進めるのに違和感を感じる 
 ローソン瑞鳳に「中学生の職場体験みたいで可愛いね」って言った結果 
 三河屋さんに頼むと三河屋さんがAmazonで注文する 
 サブちゃんに頼む 
 劉備｢人肉食うとかｻｲﾃｰ｣ 
 確かEU最大の農業国家やで 
 5-4周回で牧場三隈をドラム缶キャリアーにしてたらLv80になってた件 
 城もそうやでもう慣れた 
 赤い火を噴くあの山へ登ろう登ろうそこは地獄の窯の中覗こう覗こう登山電車ができたので誰でも登れる行こう行こう火の山へ行こう行こう火の摩耶へフニクリ、フニクラ、フニクリ、フニクラ誰も登れるフニクリ・フニクラ２番もあるぞ 
 山がちな地形のマップで、平坦な部分に中心街、丘陵に郊外作るの好き 
 Fuck you shipfuckers 
 最近の波平はスマホ持ってるぞ 
 西村艦隊「ほんとそれな」 
 そりゃ、上からの圧力やろ数年後には戻ってそうだけど 
 カチューシャはダークダックスが歌った奴の方が好き(小声) 
 お花もそんな感じだぞ 
 アダルトグッズ頼めないやん！！ 
  
 フニクリフニクラの日本語版て「登山列車ができたので誰でも登れる〜」みたいな歌詞じゃなかったっけ？ 
 天霧「いや、小笠原ではよく食うだぜ」 
 髪についてるじゃん 
 重量を抑えられて一斉射もしやすい4連装砲はやっぱり最高やな 
 言うても艦これだって居ない子呼んだりするし… 
 あまつん・・・道具に頼らなくても俺が居るよ（ﾎﾞﾛﾝ 
 はい 
 たとえ南北がどれだけ融和しても中露米が絶対に統一させないぞ 
 山雲朝雲最上みたいにハブられるよりはまあ 
 そういえばアズレンやってる友人がはネプコラボでえらいキレてたなぁ 
 スポンサー代わったらサザエさんにもスマホが登場するのかな？ 
 フニクリフニクラだと禁断井森帝国なんて憶えてるやついる？ 
 フニクリフニクラのリズムで瑞鳳の胸をフニクリフニクラしてくる 
 御城は殿の側にいるはずの娘が（イベントだと）海外在住もあるからへーきへーき 
 山マップこそ街づくりシミュレーションでは腕前が如実にでるよね交通のインフラ整えるのも家作るのも大変だからな 
 ブラゲ向いてないよ 
 植物に詳しい人いる？切った豆苗を初めて水に浸けて復活させてみようとしたんだけど気になる点がある 
 フニクリフニクラといえば細野晴臣でちね 
 サザエさん症候群なんて言葉できちゃうくらいだしなあ 
 サザエさんがガッキーより年下という事実 
 そう言えば朝雲山雲、秋イベ以来一度も使ってないな頑張ってレベル上げたのに（遠い目 
 メリットが多そうに見えて実際にはデメリットだらけの4連装砲等 
 詳しくないけど言ってみろ 
 逆にだからこそ頼むんじゃろそして「奥さん！そんなものよりも僕のこれで！」ってフネさんを押し倒すんだ 
 カッツォが波平の息子だと知ったときの衝撃 
 サザエさん終わらせて後番組に目安箱入れよう(提案) 
 なお揚弾装置と散布界の広さ 
 それのレコード持ってるわ 
 母ちゃんがそれやってる。切り口が蓮コラみたいになってて鳥肌立った 
 画像も載せて質問すれば詳しい人が答えるかも 
 嘘だろ… 
 砲弾も魚雷も悲しいくらい当たらないからなぁ 
 最近の若者は土日も仕事だから特に何も感じない定期 
 ツーショットなら 
 バニッシュドでめんどくさいからって平野選んだあげく竜巻で壊滅するやつ〜wwwwww 
 四連装砲塔って連装砲並べただけだよね(偏見) 
 蓮コラって結局どうゆう意味なの？ 
 ヘボットは最後を彩る名作だった問題は大人の視聴者もシナリオを理解しきれないことぐらい 
 最上「ちょっと・・・潜水艦って何なのさ？」扶桑「違うの！これは・・・」 
 エロい（確信） 
 モヤシ類は足が速いから 
 ありがとう！！やっぱりフランス艦って可愛いね！ 
 ん？ 
 サザエさんのあの世界観だからいいのになあスマホやら今の情報機器とか出したら台無しなんだけどそういうのは視聴者も望んでないだろうにコナンでスマホ出すのとはわけが違うんだぞ 
 んなぁ〜声優すこ 
 なんで日曜の朝っぱらからあんなんやってたんでしょうかね 
 日本とドイツとイタリアが国土をくっつけて一緒になった架空の国を頭のなかで思い描いてるんだけど、どんな国になってると思う？ちな年代は20世紀中盤 
 土日仕事やってる人って精神やられてそう 
 集合体恐怖症（トライポフォビア）基本グロ画像なので貼ったらアクるよー 
 わかりゅ、早くコマちゃんに指輪渡したい 
 純粋な街づくりはシムシティ4以来だなぁパソコン買い換えたらCities Skyline買うんだ･･･ 
 一週間ちょい経ったんだけどさ切り口から伸びてくるんじゃなくて切り口より少し下から新しい芽（？）が枝分かれして伸びてきてるんだけどこうやって育つ物なの？ 
 小さな穴が密集してる画像を思い浮かべるといい 
 こないだサザエさん見てたらフネさんは普段は子供と遊園地に行っても遊具には乗らないそうな…一番上がサザエだから妥当といえば妥当だが 
 おーぷん民はグーグル検索を知らない 
 それカビ 
 フランスの女性は金髪で美乳、上品なイメージ 
 蓮の花のめしべに似てるから 
 ぶっちゃけ至近弾って大した事なくね 
 それでムラハチにされた村人だけ生き残った動画はくっそ笑った思い出 
 なお性格は酷い。 
 ぽぷてぴぽっくなのかぽぴぴぴぽっぷなのかよく分からんくなって来た 
 見映えがよくなるのも山マップだけどな山の上に構造物建てられるやつは特に 
 由良さんの節分ボイス 
 実際、くっつけただけじゃなかったっけ？ 
 そうゆう意味なのかフジツボ的な？ 
 だいたいそんなかんじ 
 イベントとかライブとか大体土日だから参加できないのは辛い。夜勤だとほぼ無理ゲ 
 さらに体臭が臭い 
 「言う」を「ゆう」って書く奴ほんとなんなの 
 美人を保つのって大変なんやで 
 マジかよハス様犯してくるわ 
 フランス人ってひねくれてるイメージあるよな実際にはフランス人と話したこともないわけだが 
 博士の画期的な発明があっという間に産廃化した事になったのはﾜﾛﾀ後はもうお弁当型携帯ファックスに思いを託すしかない 
 でも藤壺って可愛いよな？ 
 ボボビビビッボだぞ 
 次の集落作ろうと送り込んだ少数が生き残るなんてよくあることだからね仕方ないね 
 ぎゃぐまんがびよりー！ 
 ４のほうが判りやすいかも後者も買ったけど微妙に勝手が違うから最初は資金マックスで操作や設置方法を確認したほうがいい 
 リシュリュー給は15インチ3連装3基9門のオーソドックスな艦じゃダメだったのかってちょっと思う 
  
 イエスなんだろ 
 ゆうだち　まじもう　ぽいさっきドーナッツ食べた。宇宙の真理が分かった 
 次のぶびびぶばっば楽しみ 
 マフラーでも作ってそうだな 
 蜂の巣に蜂の幼虫がうねうねしとるとこを想像してみ 
 重量の面で 
 直撃するよりはマシね 
 結晶構造とかハチの巣みたいな秩序的に密集してるのは大丈夫だけどランダムなやつは気持ち悪く感じる 
 おいしそう 
 大丈夫だ捻くれてるイギリスと長年の付き合いがある所は大体捻くれてると思って良いそうじゃないとイギリスに食い物にされるからな！(偏見) 
 サザエさんはいつまでも昔のままであってほしかったなデパートに買い物行くのが家族の割りと大きなイベントみたいなあの時代最上階のレストランじゃなく食堂でメシを食うような 
 日本語を履修していない 
 汚い 
 長野県民だ！イナゴを献上するんだ 
 イボで画像検索すると幸せになれるよ 
 完全な新形式の砲塔を開発しないといけないから時間がなかった事とダンケルク級の設計をある程度流用可能でその分の時間を他に回せるという事情もあったそれにあの当時のフランス海軍はなぜか4連装に拘ってたという妙な事情もある 
 生物的か否かってのは大きいと思う 
 地殻変動で地球がやばい 
 山の上建造物はほんと見習いたいアレ設置もきついのに費用稼ごうにも平地がたりないからな 
 イナゴはOK。ハチの子はNG 
 可愛いと思う俺は異常だな。集合体恐怖症の人はイクラとかイチゴもダメなんだっけ？長野でもそんなに食べないぞ。俺はイナゴくらいしか食べたことがない 
 長野県は複数に分割統治された！俺達の知る長野はもうない！！！ 
 最近サザエさん見てないんだけどやっぱりスマホとか出てたりするん？ 
 牛丼無料クーポンｷﾀｰ 
 これを旋回するモーター作るんだったら連装砲4基にした方が早そう 
 51センチ連装砲二つくっつけて51センチ4連装砲だ！ 
 豆苗ってそんな感じだった気がするが 
 そう言えば自転速度が低下してる影響で今年は地震が多いらしいね１日28時間位にならない？ 
 サザエさんの時代っていつ頃の設定なんだろちびまる子ちゃんは1975年あたりの時代背景っぽいが 
 普通にご飯入れたら別に不快でも何でもないけど綺麗に並べて入れられてるご飯は気持ち悪い去年どこかの大学生が実践してたはず 
 お絵かきソフト自信ニキいる？ surface持ってるんだけどせっかくタッチパネルなのになんか活かせないかなと思ってお絵かき始めようと思うんだけどどんなソフト使えばいいかわからぬい... 
 イチゴ柄とか八つ裂きにしてトマト柄にしてやろうかってくらい嫌い 
 生活を描く作品なんだから現代とある程度時間軸合わせないとわけわからんことになるぞ 
 「マス夫です。会社のプロジェクトリーダーになったのですがゼロベースからのアジェンダでエビデンスもとれていません。さて来週のサザエさんは」 
 日本が食糧難に陥っても虫食があるから長野県民だけは生き残れる 
 大正義SAI 
 最初は戦後すぐの時代 
 こんな強気な格好なのにDV男にはいいようにされちゃう感じがエロい 
 大体同じくらいの時代設定と聞いたなちびまる子より少し早いらしいけど 
 長野ェ… 
 長野県に言いたい事戦国武将の長野家ってあるじゃん？信長の野望でこの家でプレイしてると違和感感じる訳よあっ長野県じゃないじゃんっておかしくない？ 
 そもそもの原作は戦後間もなくのはず。マスオが帰還兵だから 
 海に詳しいニキいる？空と海が出会うところはどれ程遠いの？ 
 元々分割統治されていた上に、南北にデカい地域によって気候が違うから生活習慣が違うなどで長野県民は仲良くないぞ？だからこそ、長野県民は「信濃の国」が歌える 
 そりゃ腕切断されたピッコロみたいに再生されるわけじゃないから、未成長の枝から延びるよ 
 サザエさんが女学校時代の友人が〜とかいってたから戦後１０年以上あとくらい？ 
 なるほど 
 へぼは高級だからなぁ 
 虫が死ぬんちゃう？ 
 最近知ったんだけど、食峰さんも上条さんに惚れてんだってねここまでハーレムとかなろうよりひどい気がしてきた 
 マスオは元兵士だから戦後作中にヒロポンも出てくる 
 ClipStudio一択Photoshop + LazyNezumiProもアリ 
 もどおぷなんかあった？ 
 調べてみるでち、サンクス 
 盆地ごとに食文化が違うからな 
 みさきちがメインヒロインやぞ 
 磯野家の前の道路、明らかにアスファルトじゃないよね 
 虫は栄養は十分なんだが量を取らないといけないから絶滅しちゃうぞ 
 動作環境をよく見て選んでな？iOSは使ったこと無いから判らない 
 メインヒロインだから当たり前やん 
 クロスズメとオオスズメだとどっちのが高級なんだ？ 
 時間だったのが28になるだけなら体感はなにも変わらんぞ 
 地球の自転速度が低下してる←わかるだから今年は地震が大井っち←わからない自転速度は均一に低下してるんだから毎年同じくらい多いはずだろ 
 なにゆえiOSなん？ 
 サザエさんのおかげで黒電話の存在を知ってる子供も多いはず 
 クロスズメバチ 
 虫の幼虫1匹くらいなら大丈夫複数の幼虫が群がるとか想像すると腐ったものに発生する宇治に行き着く 
 長野県のわかりやすい説明（by東信民）長野：イギリス松本：フランスかドイツ上田・佐久：ノルウェー南部：ダンジョン 
 SurfaceはWindowsだぞ 
 ハーレムものより各々カップルができるやつのほうがいい 
 というか今思えば禁書ってなろうの先駆け的なサムシング感ある。 
 でも戦後すぐなら家にＴＶなんてないよね？サザエさん家にはテレビあるじゃん 
 ええ……御坂さんとかどうなったのよ…… 
 今度から三河屋さんがamazonになるってきいた 
 南部とか。県庁所在地が長野なのが意味不明だわ 
 残業代たくさん貰える！？ 
 闇落ち 
 惚れてるも何もインなんとかとかビリビリよりはるかにヒロインだぞ 
 そういう生え方なのねまた一つ賢くなった 
 インデックスさんを忘れるな 
 【悲報】ネットで良い部屋の情報が転がってて最終更新日が昨日で思わず不動産屋に連絡したらさっき契約したって言われたはえーよ 
 調べてみる、ありがといやwindowsよー 
 そんなこと言ったら神奈川は北条県広島あたりは毛利県になってしまうんですが 
 カタパルトも4連装にすれば瑞雲を同時にいっぱい飛ばせるのでは？ 
 百合ならカップルふたなりならハーレムで書いてるわ 
 元々は長野と松本が別の県だったからね 
 東京オリンピック前後かねそうすると 
 そのポジションはゼロ魔じゃね 
 おっと。南部に喧嘩をうったぞぉ？リニアの路線を変えさせようとしたガイキチ北部が！ 
 流石にそれが体感できなかったら生物として色々まずくね？ 
 レベル0でもいいじゃないｗｗｗあｗｗｗ佐天さんは別よｗｗｗｗ 
 【悲報】チリが東西分裂 
 禁書を細切れにして希釈したのがなろうじゃね？ 
 あまり関係はないが雪風のは「失禁弾です」にきこえて仕方ない 
 ほっそーい！ 
 ほっそ 
 割り箸定期 
 擬似餌定期 
 誰だっけ？ 
 麺かな？ 
 東京にないのに東京を名乗る日本最大のテーマパークｗｗ 
 でもリシュリューって一度惚れたらヤンデレもかくやってレベルで依存して来そうだよね 
 佐天さん超電磁砲でいちばん可愛いやろ 
 チリを横断する記事すき 
 カラーテレビの本格普及が1970年代以降という事実 
 散り散りになるな 
 リニアに逆U字カーブというロマンぶち込もうとした南信民がいうかねッッ 
 長すぎるからちょうど良さそう(KONAMI艦) 
 脇芽ってやつだな 
 某動画で見たけど長野のリニア問題はマジでキチガ○じみてたわ 
 異世界転生はゼロ魔で俺Thueeeは禁書かな 
 蛆は腐った部分を綺麗に食べきってくれるから治療にも使えるとんだっけ 
 初登場時に全裸になった人 
 本人たちの年齢だけほぼ変わらずに作品内の設定に合わせて世界改変が行われてるのよ 
 一時期、電撃に応募される作品が禁書のパクリみたいなのばかりになったらしいね 
 他の女が集まってこないか心配で職場まで来そう。 
 iPadと勘違いした…吊ってくる…Surfaceのペンの認識方法どうだったっけ？たしかワコムじゃ無いから下手すると動かないのもあるからなぁ。多分、今なら大丈夫だと思うけど 
 チリって言っても海老チリ位しか… 
 加賀さんとインデックスが同じ声だという事実 
 やだ長野南北戦争起きてる！ 
 時給の計算式からかわるから総額変わんなそう 
 動くスタイラスがあるからそれ使え 
 天海春香もな！ 
 マゴットセラピーだな。さらに蛆の粘液は殺菌作用もあるらしい。 
 映像や写真のカラー技術自体は戦前からあったけどコストが下げられなかったからねましてやそれを電波に乗せて発信しないといけないし 
 加賀「んでんでんでｗｗｗにゃーんでｗｗｗｗｗｗ」 
 いいからエビ焼け！エビ！ 
 PS4のガンダムをぶっ壊しまくるゲームのメインヒロインが、五十鈴そのものな声だった（胸は瑞鶴） 
 千葉とかいう身も心も東京に従属した土地 
 タラオにムダに殺意剥き出してる奴いるよな 
 無菌培養じゃないと逆に感染する 
 ロボットのほうじゃねーか！ 
 かつて長野県遷都案があったという 
 未だ井口裕香はゼノ春香のイメージだわ 
 は？アニメの加賀さんが井口ってこと？ありえないだろ 
 ちゃんと無菌で培養したやつはそうらしいな 
 (はぁ………可愛すぎかよ……これは戦艦さいかわですわ) 
 当時高級だったテレビがサザエさん家にあるのは東芝が送りつけたからじゃなかった？ 
 昨日テレビで山口百恵の曲が流れて親に「この人知らんやろ？」って言われたから「まるちゃんに出てくるももえちゃんやろ？」って返したらなんか微妙な顔されたあっとるやろがい 
 戦中手記とかでも沸いたら取るなって見るものな 
 俺のエビチャーハンどこー！？ 
 でもアニメ加賀さんは井口由香なんだよなぁ 
 蛆に食わせて蛭に吸わせて魚にも食わせて他にも動物での医療的行為なんかあるかな寄生虫でアレルギー対策はダメか 
 ロックフェラーに至っては1930年代のホームビデオがあってしかもフルカラー 
 アレルギーになりました 
 あと絶対生きた組織食べたりしないって考えたやつ凄いわ 
 燃える仏像人間オススメ 
 異世界召喚もの一期に流行ったよねオリ主人公モノのゼロ魔二次作は一体いくつがエタったか覚えてないレベル 
 ただし医療機関で無菌状態で育てられた蛆を使って行うのが基本なので何も知らん奴が勝手に真似したらガチで大変なことになる 
 肩出しえっちぃなぁって思います（小並感） 
 リシュリューはいい女感が凄い 
 このエビチャーハンだれのぉ！？ 
 あえてサナダムシを体内に飼うモデルさんとかはいるらしい食べるはしから栄養もってくので体型維持に良いとか…… 
 リシュリューと付き合いだした男は凄い速度で成長しそう 
  
 踊る赤ちゃん人間？ 
 善光寺ＶＳパルコとか意味わからんわ。せめて善光寺ＶＳ松本城にしろよ 
 実は長野県の主力産業は工業ブレーキ大手の日信工業とか、パチンコから新幹線、戦闘機のセンサーを作る多摩川精機、電子部品の新光電気とか 
 あ？千葉は茨城という従属地を持った独立国家やぞ 
 とあるが電撃の銀賞だったという事実つか電撃って金賞より銀賞とか佳作の方が面白いよね 
 何？　食蜂操祈の話題？ 
 うっわ…キツいずいwwwwwwwwwwwwwww 
 サナダムシダイエットですね… 
 ワイ30代田舎民提督小さい頃はサザエさんもドラえもんも「今もどこかに実際あるかもしれない話」ってイメージだった今の子的にはどうなんだろ 
 お前洒落にならない病気しやがって！（張本人） 
 みーどりーのなかをはしるぬけてゆくまっかなクルマ♪ 
 まとも…？ 
 磯野家は観測者だった 
  
 エプソン「でんどんでんどんでんどん（ガンバスターのあれ」 
 そこまでするかって思うな… 
 こういうおしゃれなのが家庭に入ったときの格好が気になる。芋臭い格好してる姿がいいなぁ 
 諏訪の方は半導体とレンズ関係の会社ばかりだしな 
 つまりイムヤがスマホ持ってても何もおかしくないな 
 ポルシェ.... 
 増えすぎると死ぬけどな 
 ダイエットにはいいかもしれないが、ある日アナルから虫が出てきたら嫌だなあ 
 リシュリューにおしゃれを教えてもらった結果 
 釣り餌に使うサシも一応無菌じゃね？ 
 エプソンは？ 
 蛆が湧いてる兵隊はまだ助かるかもしれないから治療する蛆も湧かない状態で遠くの方を見てる兵隊には慈悲をくれるって聞いただから戦場で怪我したら蛆を取って遠くの方を見てうめき声を上げておいた方が得でち！ 
 どっちが攻めだよ！ 
 みさきちは中学生アイオワはみさきちと同じく金髪グラマーで目が星つまりアイオワは中学生 
 解った！マスケット銃置いとくね 
 私の妻です私の娘です 
  
 セラピーとか？最近だと動物の体で移植用臓器の認可が下りたとか、卵の白身から体に吸収される手術糸作るとかの話が出てたよ 
 ただただ辛い 
 ただし現状において人を最終寄生宿主にするタイプの安全なサナダムシは絶滅してるので医療機関からは絶対にやってはいけないと言われてる 
 「辛い！ｵｩｴｯ」 
 これだけスタイルが良いと、Tシャツにジーパンでも様になる。ブラッド・ピットとかだってGAPのやっすい服着た写真あるけど普通にカッコイイ。 
 12.7cm連装砲ってかっこいいよね 
 虫を操れる人と鳥を操れる人が戦ったらどっちが勝つかな？ 
 小型化が無理やでｗ　Palmなどでカラー系のハンドデバイスが出たのは2000年以降 
 oh！サナダムシ！ 
 煽った相手が加賀さんだけじゃないという… 
 てんてんどんどんてんどんどん？ 
 わたしまだーじゅーろーくーだーからー♪ 
 NHKで放送するときは「クルマ」だったんや 
 それ毎日聞いてない？ 
 数は力だから虫かな 
 鳥人間最強じゃね？ 
 基本栄養失調だから筋肉とかも痩せるだろうし体型はヤバくなりそう 
 長10ちゃん「雑魚が」 
 たまに東京出てタイトジーンズ履いてる女性に遭遇するとセクシーすぎてサムズアップしそうになる 
 ？？？「サナダムシは条虫類という内部寄生虫の総称でち！」？？？「てーとくは最近太り気味だから条虫のエキノコックス体内に入れといたでち！」 
 フライングマンとかいう使い捨て 
 連装砲ちゃんカワイイナァ 
 おはおーぷん腹減ったけど昼飯には早い時間 
 松本は昔からね 
 これは素材が悪いよ素材がー 
 偽物だ！捕らえろ！ 
 長10ちゃんには敵わないよ 
 エプソンもあるねあとはIHIシバウラ、ミネベア、サンキョー、コシナ、オルガン針、シナノケンシあたりも有名かな 
 ガンダムのが出てきた 
 今食べてお昼も食べればいいじゃない 
 鳥も虫も同じ数だったら？ 
 ポーラコラボの直前にこうなったローソンがあってだな 
 浜風のほうが長砲身に見えるのは幌がないからか 
 まあサナダムシがヒロインのラノベもあるし、多少はね？ 
 こんにちわわたしがとりにんげんだよ、こわがらなくていいんだよ 
 今度おかーさんが渋谷に出るときにー真っ赤な蝶ネクタイを買って貰ったらー 
 山口百恵はほとんど記憶ないけどピンクレディーは覚えてる 
 太る太る 
 慈悲(弾丸)やぞ 
 虫精子ってあるじゃろ？精虫とも呼ぶのだつまり虫を操れる者は精子も操れる生存競争で絶対勝つぞ 
 仰角90度の長10cmちゃん 
 プレゼントマイクへの攻撃はエグかったなぁ…（地面から虫がウジャウジャ出てきて体を覆う…） 
 メインヒロインルートかと思ってたらぽっと出のキャラに負ける作品ってある？ 
 年遅いわ今からそんなもんみんな中国製になるに決まっとるのに 
 ハーピィもいいよね、お菓子街ある 
 モデルさんは健康のために体型維持してるわけじゃないからねそういう意味じゃスポーツ選手みたいなもん 
 シノかな？ 
 大和「あと10郡くらい捕まえて！」 
 （習慣にならなきゃ）肥らん肥らん 
 マルコメ、ハナマルキ、信州一味噌…… 
 auはうまいこと社名作ったんやなって（一昨年の紅白思い出しながら） 
 ゆる募おすすめの作業用BGM今ポケモン系聞いてるけどおーぷん民のおすすめ教えて？ 
 着る人でどうとでもなってしまう…いいねぇ。 
 浦風のボイスを聞いてると母性を感じるもしかするととんでもない艦娘なのではないだろうか 
 操ったところで子宮には入れないぞ 
 その能力をどうやって活かせるのですか？ 
 三ツ星カラーズはシコれるなぁｼｺｼｺ 
 阿賀野は着痩せしてるな絶対脱げば、贅肉だらけでみっともないと思う 
 ホドモエシティ 
 砲身の寿命短い長10ちゃん…ひらめいた！ 
 ダーカーザンブラックでゴキブリを操る能力者がおってじゃな… 
 一杯あるぞ俺がしってる古いのだとメガドラのシャイニングフォース２だな 
 虫vs鳥蟲姦vs産卵どっち？ 
 シオンタウン 
 サントアンヌ号 
 農家から引く手数多よ 
 これは、蟲の仕業ですな。 
 真の仲間 
 今更になって君の名は。関連の曲ばっかり聞いてる 
 通報三ツ星カラーズの薄い本は女の子が可哀想な目に合わない奴がいいなぁ… 
 チリ車の車体側についてるのなに？47mm速射砲？ 
 脱いだ瞬間ダルン！っておにく堕ちてくるタイプの 
 ポケモンなら海の科学博物館とかすてられぶね 
 コンビニ店員としてポーラ採用した奴はどんな思考してんねんと、思ったけどあいつシラフの時の見た目は病弱なお嬢様ぽいんだっけか 
 インフィニット　ストラトス 
 連装砲ちゃんがD砲で連装砲くんがC砲だっけ？ 
 づほ「後者でしょ！」 
 リシュリューはガチでド高めの女って感じがしてとてもいいですコマちゃんもかわいい 
 なんで阿賀野はそんなぽっちゃりキャラなのさ 
 パンダの居る動物園からオファー殺到 
 シラフだと・・・？ 
 うやまって 
 それは確かにそうだなｗ 
 妊娠しやすいから 
 単なる副砲だったような？ 
 前前前世以外にあるんか？ 
 絶滅は仕方ないが、それを覚えているものがいずれいなくなるのは悲しいねブルマーのことなんだがね 
 二人の間通り過ぎた風は天津風 
 期なんてなかったぞ 
 P「アリーシャがメインヒロインだなんて一言も言ってないぞ」 
 リシュリューは日本艦娘の事は内心、イエローモンキーとか思ってるよ 
 敵を不妊にします！ついでに戦いになったらここぞという時に敵を射精させますあと農家から支援ががっぽり入ってきます種付けに良し、虫を使って受粉に良しの農家の強い味方です 
 それボテ腹やん 
 ありがとー 
 ふんばってボンバって 
 ただの美人だぞい 
 改修で連装砲ちゃんに吸収される連装砲くん 
 ポーラってバイト代入ったらそのバイト先で酒買いそう 
 リシュリューは史実で寝取られてるヒロインやぞ 
 産卵仲幹は難しいわ東鳩2の薄い本で仲幹やってるやつはそこそこ抜ける 
 夢灯籠スパークルなんでもないや前前前世の4曲 
 マゴットセラピーか。医療用の蛆虫に肉体の腐敗箇所を食べさせる蛭使う奴も切断した指をくっつける際に血流をよくする為に使うどっちもちゃんと医療用に飼育してる奴だけどな 
 初代ポケモンのBGMでﾃｰﾝ ﾃﾚﾃｰ　ﾃﾚﾃｯﾃﾃｰってのなんのBGMだっけ？ジムBGMはﾃｰﾝ ﾃﾚﾃｰ ﾃﾚﾃｰ だから違う 
 薬指に指輪＝人妻＝セックスしてる加賀ｻﾝは公式で非処女に設定されたずい 
 だらし姉だからやろ… 
 ラーメンアニメみて７−１１でカレーラーメン買ってきたどんべえは非常用だな 
 作業とメインメニュー系は相性が良いあとフィールドBGMとか 
 やーいやーいイエロモンキー！ 
 最安値の店で買いそう 
 富士葵がカバーしてたな 
 バイト先でツケで買って給料全額その支払に消えるんだぞ 
 てっしーと三葉（中身は瀧くん）が避難計画作成するときのインストもいいぞ緊迫感とスピード感がある 
 その副砲の口径よ 
 今日は愛妻の日ですしおすし 
 人妻…ショタ食い…いやらしい女ずい… 
 髪の毛ひき千切るのかわいいターニャ最後和解できそうだったのに横槍で殺されて泣いた 
 千円コース払ったわ可愛くなって欲しい 
 カップ麺って賞味期限あるけど放置し続けたらどうなるんだろ 
 だって俺の奥さんだもの。昨日の夜も寝かしてくれんかった。 
 副武装一式三十七粍戦車砲×1（37 mm、弾薬搭載量 102 発）九七式車載重機関銃×2（7.7 mm、弾薬搭載量 5000 発３７ミリ？ 
 しばふ絵って顔がお面みたいだな、輪郭しっかり描きすぎてるからか 
 あとアルフのいせきの13.5チャンネルもいいぞ 
 確か37o戦車砲 
 加賀さんに指輪を贈ってすぐに疲れからか、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまったかもしれない 
 リシュリューは寝取られて、コマちゃんは寝取られるぐらいならと自殺したのに蘇生されて寝取られた不遇 
 まあリシュリューは実際内心黒いこと考えてそう…。その点ドイツ艦は違うよな。みんな日本人なんだもん。 
 瀧くんはおっぱい揉む以外もやってるよね 
 そし 
 酸化が進んでおいしくなくなるんじゃないかな 
 カビ生えそう 
 あぁそういうことか、そんなにあったかな… 
 テッシーと三葉がいんすとーる？ 
 そんな娘を「悔しい…！こんな奴に…！」ってな目にあわせるの大好物です 
 カビとか生えて大変なことになってるぞ前に5年前のカップ麺を開封した時はトラウマものだった 
 なぜザラを採用したなかったのか！ 
 そういえば長10cm砲っ砲身基部にキャンバス張ってない？貼ってる写真みたことないような 
 そういうが制服はお腹丸見えだから 
 mm戦車砲らしい 
 初めて6-5割ったけどこれ資源クッソ食うな... 
 駆逐艦の艦砲ってかっこかわいい 
 ある代より後のゲームのBGMって1ループが長かったりどれも無駄に管弦系だったりでいまいち印象に残らないよね 
 三葉は立ちしょんしてそう 
  
 日本戦車は装甲薄いからHE貫通させるのが楽しい（WOT並感 
 おっぱい 
 お腹壊さないんだろか？ 
 日本人なのはビスマルクだけだぞ！ 
 たててくるから減速してね 
 てか、づほも言うほど常識人か？ 
 よろっぱい 
 たった 
 おつはや 
 はやおつ 
 おつっぱい 
 前々前世なんてだっせーよな！帰ってOne more time,One more chanceきこーぜ！ 
  
 よろっぱい 
 よろっぱいですわ 
 よろぱいおつはやぱい 
 ろーちゃんは正式にうちの子なんだよなぁ 
 よろまんこ 
 みなつんがたった 
 しずま絵でも貼ってないねでもスリッパの10ちゃんはなぜか白い部分があると言う 
 可愛くなったら今のが名残惜しくなる気がするけどでもというジレンマ 
 おつっぱいですわ 
 りりゅりゅーは自分に絶対の自信があるから浮気しても所詮遊びって許してくれそう 
 宣言から7秒って初めてみたかも 
 おつ 
 メインテーマ的なのねアニメアレンジだと「総力戦」だけどゲーム版はちょっとわからない 
 おつ 
 あいつは卵焼きBOTなだけで基本常識人だろ気を付けないと大量に玉子焼きを作り出すが… 
 おつはや 
 よろはやぱい 
 もう800万弱集まってるし達成もすぐだね！２周目以降はわからんが 
 でも尻尾があったなら、パンパンに膨れ上がって威嚇モードになってそう。 
 ちっちゃいな、なんに使うん？ 
 元帥以外に興味ないからね、しょうがないね 
 なんかリッシ湖とかええな 
 18冬イベの最終海域の難易度↑ 
 人をミンチにする 
 アルミ缶に入ったカップヌードルで20年持つってのが昔発売されたけど完璧じゃなかったから食べてくれってなったよね 
 おっそうだな！ 
 つまり体調を崩さなければなんでも食べ物になりうる…？駆逐艦のあれとかも…？ 
 人に向かって打つ 
 おつ 
 SCPみたいだな 
 ほんとやめてよね… 
 サンクスしかし砲塔機銃もそうだけど日本重戦車ってどうしてこう多砲塔戦車みたいな配置なんだ 
 大規模って言ってるし、それなりの難易度になると思うよ… 
 　　　|￣￣￣￣|＿　 　（　┳　__　┳）　　はらしょーん　　 （　　　　　　　）　　　　　　　／｜≡　響　　≡＼　　　　　　　　はらしょーん＜　　＼＿＿__／　　＞　　　　┃　　　┃　　　　＝　　　＝乙型get響ロボだよその活躍ぶりから不死鳥の通り名もあるよ 
 そんなあなたに丙 
 どれだけ鉄の胃袋を持っていても生物化学兵器使われたら流石にアウト 
 このポンコツを捨ててこい！ 
 【悲報】フード被ってヘッドスピンしたら髪が抜けた 
 大規模で決戦だ 
 丙(楽とは言ってない 
 久々にみた 
 海域数と札の枚数 
 おつ 
 丙が簡単な時の甲レベルとか言わなければいいんだけど 
 日本の家電品とかよくわからん機能満載だろ？それと同じ 
 ずほの怒り中に部位破壊するとレアな卵焼き落とすらしいぞ 
 マスごとに札でもあるのかよ 
 出撃ごとに別の札でも付くの？ 
 決戦というと決戦ディアルガをラスダンによく流すんだ 
 水辺の曲はいいの多いよね 
 どういうことなのか！ 
 地味に神風がLv80になってた、この子運は高いから改二で雷装だけでもあげてくんねーかな 
 どうせ武蔵と大和で殴るゲーになるから甲でヘーキヘーキ 
 対人しか無理か 
 戦車を「対戦車兵器」と決めきれなかったからかねぇ歩兵支援車両っていう部分なとことか、主砲の威力・装填速度考えて副砲欲しい！だったのかも 
 いつだったか丙の方がラスダンきついイベントあったよね 
  
 可能性はゼロではない難易度「史」がぶっこまれたりすると 
 部隊66隻分と見れば、まぁ 
 乙が一番楽だったイベントとかあったはず 
 昼飯どうしよっかなーカップうどんあるし、なんか軽くおかずだけ買ってくるかなー 
 ワイはZeroとかUnicorn流すわ 
 修正前PT 
 バブリーだな。絶対にやらんけどｗ 
 なんだろ、昔も今も、偉い人が考える事は同じなんだなぁと 
 きついイベはBGMがいいからその点は楽しみ 
 秋かな?全盛期のPTとかいたし 
 資材は2万で十分なのよ.......？ 
 最終海域でマクロスΔの曲流して「カナメさん…！！」っていいながら攻略してました 
 春イベ「それはどうかな？」 
 最終海域ボスは海色流して欲しい 
 マイナスイオンってなんだろな 
 中盤で死にそう 
 鳳翔さんに「何か作ってあげるからいらっしゃい」とか俺も言われてみたい 
 過去に流したからもう… 
 武蔵棲姫でるかな 
 最終海域のボス戦BGMに「帰還」流すとかマジ止めろ泣くから 
 Δ見たやつ久しぶりに見た 
 枚目って朝潮型？それっぽくみえる 
 銀行カードの暗証番号忘れた・・・ 
 子供作るーーー！ 
 ガンビア・米帝ちゃん 
 今の若い層が「この機能…実はいらない！？」に気付き始めただけかとｗ 
  
 ボスBGMというとﾃﾞﾃﾞﾝ!はまだ流れるんだっけ…もう２年だっけ？ 
 今度はフルで！ 
 ママと子作り！ 
 一緒に考えてやるよ誕生日は？ 
 元しゃ〜ぷの偉い人「（他社との差別化と）お得感を感じるだろ？」 
  
 秋イベは最初から悲壮感決戦感バリバリのBGMですごく良かったので冬イベも楽しみにしてる 
 そういえばダイソンが武蔵棲姫だったんだよな 
 新人君がエクセルで作った資料を課長が見て、「字はキレイだね！全面作り直しでお願い！」って言って外出してったわ。 
 不死鳥 
 初代アニポケBGMのCDって図鑑がBGMの説明もしてくれるのか。なにこれ欲しい 
 ガンビア・ベイちゃんをガンボリ・ベイちゃんしたい 
 ボス戦よりも最終海域突破報酬の家具で母校BGMが帰還になる方がいいな 
 一戦そんな長くなったらこっちが死ぬぅ！ 
 あれ流れる度に加賀さんに印税が入ってるん？ 
 ↑18冬ボス 
 はいクビ 
 駆逐艦響だな昭和19年に台湾の高雄で修理中の写真だね 
 前回のときは西村艦隊ににあう曲いっぱいあったしラスダンしてるときには色々流してたなぁ 
 自分は誕生日の0230にしてるから万が一忘れても大丈夫だわ 
 フルで流すと夜戦のときに燃えないだろ！ 
 つまり、ダイソン６隻編成か！？ 
 基地航空隊「殺す」 
 なんか0721にしてそうだな 
  
 違ったいつも２種類しか使ってないからそのどっちかだろうと思ったら違った当時の俺は何を考えていたんだろう 
 おはよう朝日です 
 日本企業って営業が色々やらかして迷走してね？ 
 かしまんこ…… 
 ???「会社買い取るけど役員はクビにしないよ」ﾆｯｺﾘ 
 mm以上で打ち合うであろう相手に使う車両に37mmっていうのがねだったら短砲身75mmで対歩と主砲の対戦分けた方がいい気がするけどねぇ 
 パソコンでよく使うログインパスワードとかにヒントないか？ 
 うーんこの 
 昔、戸籍がいい加減だった時代には実在したゾしょうがないから年齢は適当に加算してたらしい 
 鹿島の稼いだバイト代で飯食いてえなぁ 
  
 変なとこにばっか金掛けるから不正しなきゃいけないんだよ…もっと開発に力入れろ 
 海色を流したら「最終回のクライマックスにOP曲が流れる」みたいになっちゃうな 
 ツ×6「第二艦隊は我々が務める」 
 誰かに突っ込んでやれよ 
 それ以上の機能なんて要らないのに会議とかで苦し紛れの案が通ってしまった漢字 
 取引先「うーん、おたくにこの案件は難しかったなw」 
 マチスはポケモンではない、念のため買って聞いて一番笑ったわ 
 顧客が本当に必要だったもの　シリーズ見る限り、どこの国にも当てはまりそうだけどな 
 営業の暴走→会社がやばい軍部の暴走→国がやばいそこに何の違いもないのだ 
 先にシャワー浴びてこいよ 
 それじゃ装甲抜けないだろ 
 け　も　の　フ　レ　ン　ズ 
 効果音も付けば役満 
 期ラストだから問題ないと思うが 
 え？ 面倒だよ 
 せやな… 
 上層部｢今から新規？いつになったら金になるのかね？｣…クソったれぇぇぇ！ 
 おはおーぷんピンクローターいた？ 
 そういえばちょっと前に毎年だか公表される「危険なパスワード一覧」に自分のパスワードがのっていたのをこっそり削除してお祭りになった人が海外にいたな… 
 特型かぁ思いもしなかったたしかに主砲左手前に揚錨機のハンドル見えるな･･･ 
 特撮あるあるやな 
 特撮あるあるやな 
 日本人は経営が上手くない印象 
 けものフレンズは結局誰の暴走なのかよくわかってないでち 
  
 ほんとにワケわからん機能付き始めたのは昭和も終わりごろからだからそういわれても 
 普通に当てはまるなイギリスとかでも艦艇の発注とかでやらかしてるし 
 ヒント:大きい砲が作れないし積めない 
 電子レンジ使いこなしてる奴いるんかな 
 新しいアプリ全く話題になってないけど大丈夫なんかねシャムさんに案件出したほうがいい気が 
 しまった！間違って瑞鳳の卵食べちゃった！ 
  
 リリースしてたのか・・・ 
 上になるとダメだって前から言ってたもんな 
 大体マイナスイオンが悪い 
 パソコンとかだと4545とかなるだけどそれは絶対違う下手に試してカード使えなくなったら嫌だしおとなしく銀行行くか 
 ガラケーのせいでスマホに乗り遅れたもんねぇ 
 特に何もやってないのに午前が終わっちゃう… 
 これ誰？鳳翔？ 
 経営うまい国ってどこよ？ 
 新アプリなんて出ていたのか… 
 カッコいい浜風貼って、仕事に戻ろう 
 装甲抜くのは主砲の長砲身75mmって書いてあんだろなんならHEAT弾使えよ 
 鈍器に銃弾が撃てる機能を付けてみました！ 
 でもようこそジャパリパークは動物系のTVでちょいちょいかかるよな 
 たいよう 
 でもガラケーのが便利なとこもあるからなぁ 
 一番早いかもね 
 誰もプロデューサーが監督に権利関係しっかり話してなくてあーなったって聞いた 
 こんおーぷんなんかあった？ 
 神奈川県「オリンピックって外国人が来るからスマホを貸してあげよう！」 
 その２種類になんかひねりを加えた数字とか 
 でもさ使う前は要らないと懐ってもいざ使うとやみつきになる機能あるよね、ウォシュレットとか 
 ガラケーが高性能すぎたのが悪かったのとおまえらみんなハンドヘルドPCとかガン無視だったじゃん… 
 たまに弾が出る鈍器はもう許してやれよ 
 テレビのリモコンボタン大杉問題 
 安い単機能製品は人件費の安い国に勝てないから、先進国の会社はデザインとか機能の充実度とかサービスとか、付加価値で勝負しなきゃいけないってところがある 
 たいようか空母の見分け方よくわからんなぁ 
 やっぱ関東人ってアホだわ 
 シグマリオンとかつかってたよ。 
 ハルヒ丸 
  
 オナニーにも使えるしね 
 なにそれアホかその金でフリーのWi-Fi増やした方がマシなのでは 
 EXCITEはOPED挿入歌戦闘曲全てに使えて笑った 
 巨山の斎故がそんな武器使ってたな 
 炊飯器でパン焼く機能って誰か使ってるんか 
 なつかしい。おいらはPalm派だったよ！ 
 ドイツ「中身ほとんど変えたらちゃんと動くよ」 
 よく聞く便利らしいよ 
 やっぱり神奈川って頭おかＣ 
 鳳翔さんはこっちね 
 時計に目覚まし機能付けといたよ 
 そのせいでスマホやガラケーに消せないクソアプリが詰め込まれてメモリを消費しているという事実 
 昨日見かけなかったなぁ…今年は来てないのかも？ツイの方を見たら、生きてるみたいだけど画像は上げてないし 
 阿武隈のボイスだよー 
 今気づいたポケモン系「で」おすすめって事かよ！ポケモン系「はもう聞いてるからそれ以外で」かと勘違いしてたよ！ 
 この分野手を付けておかないと後々面倒になるなで予算申請しても今は必要ないだろ却下で、流石に手を付けないとやばいってなったらなぜ先を見て行動できないのかとかブーメランする上層部 
 武者顔駄無の初期のキャラとかだれがわかるんだよ 
 グラフィティとか入力しやすかったよね。パームも持ってたわ 
 手書き入力面倒じゃなかった？ 
 阿武隈うるさい 
 ぶっちゃけスマホって色んな機能付いてる携帯端末の一つに電話機能が付いたものだよね 
 今資源ＭＡＸだからデイリーまるゆ建造やってるけど、明日からＥＯブッパ→武蔵改二実装（多分）で資源減るからイベント前にデイリーまるゆ建造できなくなるよな・・・大井っちの運上げ切っておきたかったなぁ 
 最近の最新テレビ、Bluetooth機能ついててキーボードとマウス認識して操作できるのにびっくりしたわあと、Wifiもついてたりと、なんというか、時代がガラッっとかわったなぁと 
 製造業なら開発生産の現場出身が上に行けるならいい経理総務とかが上に上がると現場無視の帳簿いじりが始まって会社の体質から弱体化していくそれぞれの会社の本業現場が上になら無いとダメってことよ 
 俺もガラケーの方が好きだわぁ 
 いつごろの話か忘れたが、あれもこれもと機能要求して多砲塔化した戦車プランをみたスターリンが「戦車を百貨店にするな」といったとか。戦車の性能より、ソ連にも大規模な商業施設ってあるんだな。とおもた。 
 思い出しちゃったんだからしょうがないだろ！ 
 1000ならみんなで幸せになろうよ 
 そういや神奈川県警は捜査に人工知能導入検討してるな 
 ちゃうねん。日本人が下手なのは「新製品の開発」ではなくて、「新規格の一般化」やねん… 
 もうさ、ガラケーをスマホにすればいいんじゃね？ 
 変身アイテムは一時期携帯ばっかりだったよな 
 神奈川県警解散待ったなし 
 失礼な！人口の半分くらいが頭おかしい人だけど、残りはちゃんと頭まともじゃないから！ 
 今ＭＡＸなんだろ？回そうぜ今は溶鉱炉がほほ笑む時代なんだ！ 
 大体ソニーが悪い 
 甲板ギリギリ伸ばしてる感 
 日本人はガンダムばかり開発してジムを作ろうとしない 
  
 綾波のごーぜーんー！！〇時でーす・・・！！(小声)の目覚まし時計でたらわくわくして寝られなくなるな 
 これ 
 ウソかホントかは知らんが、ツイで自称企業で自動運転の研究してる人が同じようなこと言ってたな前に自分が申請した時は却下したですやん！って 
 神奈川県警を否定する神奈川県警AI、あれ、これ中国で似たような話が 
 そこまで人を信用できなくなったか 
 よかった氏も言っているがグラフティ覚えれば煩わしさはなかった 
 時代はベータマックス！ 
 その人工知能に真っ先に疑われるのが、神奈川県警というオチかな？ 
 そらそうよ 
 学校とかに負の遺産的に残ってるよね… 
 艦娘時報を時計に組み込んだら…やべぇ。商売の香りがするよ！ 
 問題核兵器をなくす方法 
 そもそも警察って人を疑う仕事だし… 
 T-35のやつな確かにソ連にそんなもんあったのかってツッコミは誰だってする 
 MAX近くなると勿体ないから回しちゃうよね 
 全部使い切る 
 ぜんぶ撃つ 
 原子を無くす 
 全くだ戦艦とかも百貨店状態にしちゃダメだよな 
 録画機器とかOSみたいに基本システム統一してくれねーかな 
 エロビデオ少ないから却下 
 AIがあればもう名探偵もいらんな 
 核以上の兵器の開発、拡散 
 核兵器より強力かつ低コストの兵器を開発する 
 たっくん！ 
 それで見事にシェアをとられたの、有機ELパネル事業というのがあるんだよなぁ 
 核兵器よりも強力な兵器を作る 
 ウィキペディアにビデオ戦争って項目があって草 
 エロは強い、いつだって強い 
 サムソンはうまいことやったね 
 核兵器よりも安価で使いやすくて高威力の兵器を大量生産しなきゃ大国面出来ない時代を作る 
 だが今日じゃない 
 元の木阿弥というかなんというか... 
 器用貧乏よりシンプルいずベストよ 
 そういえばスマホなどで使われる「絵文字」の一般化で日本の三社がクソみたいなウチゲバを繰り返してどうしようもないからGoogleとAppleが協力して統一した話には草も生えなかった… 
 核兵器無効系の怪物、種族出してそれに対抗するSF兵器登場とかよくあるけど核兵器効かないやつに人類がそれ以上何ができるんだ 
 メタトロン発掘しなきゃ・・・ 
 ノーベル賞だのなんだのってちやほやする癖に、とってもアレな時点でもう 
 人類滅亡すればいい 
 直径2万メートルくらいの隕石が落ちてきて、地上の核兵器全て使って軌道逸らす展開になれば 
 その辺は日本より賢いと言わざるをえない 
 強化しなきゃ… 
 核の何が効かないかによる…のでは？ 
 ヒデオ戦争？ 
 今の若い子絵文字なんか使うの？ 
 ノーベルって実は武器商人もしててノリノリだったってマ？ 
 松下幸之助がいなかったらビデオテープの規格乱立とかは今もやばいままだったと思う 
 墜落したらえらいことになりそう 
 愛することはできる！(ﾎﾞﾛﾝ) 
 きょ、競争が技術を発展させるから 
 日本がザルすぎるともいえる 
 賢いと言うよりズルイだな 
 そこでNINJAよ 
 優秀だが仕切る人いないとガバガバなのが日本人 
 核弾頭を宇宙より遠いところへ 
 地球よりでかいやんけ 
 昆虫が強かったんだっけか・・・つまり、昆虫人がでて・・・じょうじじょうじ 
 アクシズ落とそう 
 結局そのあと「やっぱ核兵器は必要」ってなって軍拡に走るぞ 
 敵と力と同質の兵器を出すのだ 
 バケモンにはバケモンをぶつける 
 初雪と！ 
 榛名 
 巨乳＝有能という価値観の鎮守府 
  
 磯風浦風浜風潮 
 単位 
 もっちー 
 ビス子イズマイワイフ 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25224隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●便利なリンク集(計算、シミュレーション、小ネタ)　●艦これキャラ時計　☆いつもの　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつん 
 おつエイナスストッパー8が最近はいるようになってきた 
 単4電池スレ 
 鹿島のティッシュとかですか 
  
 申し訳ないがアナルバイブはNG 
 otu淫魔像(小声) 
 X きれいX きれいX きれいX 完成X 娘X のX 棒Room:[みてるスレ限定]X のX 毛X ほX あ 
 雲竜千歳千代田 
 おつばくにうってどれぐらいから？もっチーぐらい？ 
 おちゅ 
 乙実質明石スレ 
 おつこいつらなんでこんな食ってんの？ 
 乙頭にオナホ付けてる娘？ 
 おつフミカネ監修の例のオナホ 
 おつビッグ7はこれでいい？高雄愛宕千歳千代田雲龍アイオワサラトガ 
 特潜型は道具の使用を良しとせずただ己の肉体のみで立ち向かうことを信条とする 
 おつ 
 電ちゃん…hitachiしようねぇ… 
 おつ1000ナイス実質ボールギャグ、口枷、開口具スレだな 
 電ちゃんてどのくらいの快感にまで耐えられるの？ 
 誰だよディルド使った後洗わないでほったらかしにした艦娘 
  
  
 ずれとる　大人のおもちゃか 
 おむ 
 電池はやめろブルガリア！ブルガリア 
  
 このくらいだよ 
 龍驤「」（無言の圧力） 
 あまつんスレか 
 おつ 
 大人のおもちゃ所持している確率。 
 てーとくの感度を寝てる間に3000倍にしておいたでち 
 はい 
 F6F5改修しようと思ったらネジがねえ…これは来月か 
 彼氏いる？初体験はいつですか？ 
 おつ鼻フックは勘弁してつかぁさい！萎えるぅ！ 
 川内と瑞鶴って結構カップリングにされてるよね 
 やっぱガン泣きするまで犯し抜きたいのは秋山殿だよなあ 
 三角木馬　苦悩の梨　首枷はちがうのけ？ 
 ゆるキャンなでしこちゃんかわいいい 
 彼氏はいません初体験は3歳のときお客様のおじさんでした 
 あきつ丸はなぜドMキャラなのか 
 お前らってなんでそう変態なの・・・いや、オレはノーマルだからな？ 
 もう公式調教ゲー出せばいいんじゃねアリスソウフトかエウシュリーかライアーソフトかソフトハウスキャラかナインテイルズかニトロプラスかアトリエかぐやか戯画かF&amp;Cかティンカーベルかブラックサイスあたりで 
  
 画像があるってことは買ったのか？ 
  
 ロバートか 
 ワイの趣味を並べただけやで（震え声 
 吹雪型の絡みで、パンツはチラッと見えるから良い！みたいな画像那珂ったっけ……？ 
 　 　 | 　 　 　 | 　 　 　 |　 　 |　　　 　 |　　 　　|　 　 | ｶﾞﾝｯ!!　| 　　 　 |　 　 |　　　　 ,l　　 　　ヽ　 　 |　　 　 /　 　　　 /　 　 | 从/ /　　　　　　|　 　 | _.,／ ,　　 / 　　lﾉ　 　 |_ ／／__&#39;　,　　　i　 ／　(_（_`/- ,＿,　ノ／　　　　　ゝ（　　丿 
 白スクってアダルトグッズ以外で存在しないよな 
 ブラギガスはアダルトグッズに入りますか？ 
 かなり前にLチキと艦これのコラボでもあったんじゃ？それでちゃんと食べてるんじゃ 
 だが淫ピだ 
  
  
 童貞をむさぼるあきつ丸殿もおるでよ 
 era艦これ探せば有るんじゃなかろうか 
 はい 
 のわ 
 アダルトグッズでも見たこと無いぞどんなニッチだ？ 
 おつここのうんりう好き 
  
 陽炎型改二って誰が来んの？ 
  
 おめのわ 
 龍驤瑞鳳瑞鶴葛城大鳳鳳翔大鷹 
 おめのわ 
 ええぇ・・・えええ・・・なんだよこれ 
 うーんこの 
 入るかなぁ・・・ 
  
 にたかさんだっけか 
 海防艦は実質アダルトグッズなのでは…？(錯乱) 
 バイブとかローターって男が使っても気持ちいいのかな？ 
 おめんこ 
 占守「ﾌﾋﾋ」皆「かわいい！」俺「ﾌﾋﾋ」皆「きもい」「通報した」「○ね」「○すぞ」なぜなのか。 
 ちゃんとアダルトグッズ専門サイトを見ろよ 
 遣独潜水艦作戦ではっちゃんがおしりに設計図つめて独逸まで泳いだと思うと興奮する 
 如月30歳の人が白雪に対して吹雪が馬鹿かお前は！ってパンチラについて語ってるやつ？ 
 おめっち 
  
 アダルトグッズの通販サイトにあるぞ 
 いけませんねぇこれは 
 やばいぞ特にアヌスを責めてみるとわかる慣れたら挿入して前立腺に押し当てるといい 
 アマゾンでもみれるよね 
 おめのわっち 
 提督さんはリアルでおもちゃなにもってるの？変態って蔑まないから正直に答えてよ 
 若干、1001のお題が混ざってるような・・・気のせいか 
 おめのわ 
 ちんこにあてがうとそこそこ気持ち良い昔の電気アンマオナみたいな感じかなアンマやったことないから分からんが 
 ルイは白スクより初期衣装の方が良くね？ 
 ローターとオナホ 
 ガンプラ 
 ちょっと前に電マに付けるオナホアタッチメントって言うのがはやったな 
 マイクロローターアミ包帯で先端に固定してごらん 
 初霜ちゃんのオナニー覗いてくるちゃんと動画に撮っておくからな 
 言われて気づいた爆乳じゃなかったのね… 
 フルフラット7やんかあと熊野忘れてる 
 アダルトグッズとか画像貼れませんしおすし…自分たちの目覚まし応募しようとしてる 
 提督の所持しているエッチな本読んでいる確率。 
 始めてyoutubeで艦これアーケードの戦闘画面見たら結構楽しそうあと実際に挟み撃ちにされたり航空機の攻撃見ると面白いな 
 それ認めたらアーケード瑞鶴もおっぱいになるし 
 つか探せば持ってるもんだなぁｗｗｗ 
 ゆるきゃんの薄い本はやくやくめでしょ 
 明石&amp;夕張スレ 
 おめだがなぜこのお題で報告したん 
 えろとふちゃん… 
 見るぶんにはな 
 アダルトグッズ・・・ 
 アダルト指揮棒 
 アダルトグッズというかわからないがビーフジャーキーでできたパンツがあるらしい   
 草 
 村雨ちゃん・・・ 
  
 アダルトグッズ買ってる女の子に興奮します 
 バイブはこの前始めて動かして感動した 
 夜のおもちゃにしたいからだろ 
 朝凪行きは嫌だ朝凪行きは嫌だ朝凪行きは嫌だ 
 香取先生はアナル弱そうだよね 
  
 存在がアダルトやね 
 ゆうた滅ぶべし慈悲はない 
 食と性は一緒にするなとアレほど言ってるやろ 
 そうなると誰が抜けるかな？盛られがちな鳳翔さん？ 
 ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ･･････ 
 アケ版のイベントボスの演出はマジで凄くてかっこいい離島ちゃんとか自分の滑走路で撫でる手つきがエロすぎる 
 粉塵したら許す！ 
 マリーダさーん！ 
 あれ見た感じかなり忙しいそう回避しながら次の攻撃考えなきゃならんしまじで提督気分 
 軍ならヤヴァイ薬も手に入るんじゃね 
 提督ピュアですね… 
 アナルプラグ5cmのはいまいち使い勝手がよくなくて今は3cmのばっかりだわ 
 榛名でも定期 
 !aku67見逃してたわけではない、重くて開けなかったのだ★アク禁： 
 【速報】ボーキ使いたくないから今月の3-5はロリコン√に凸【悲報】大破多いからロリコン√に変更 
 ええんやで俺アダルトグッズの話題にはついていけないしな・・・ 
 やると全然違うのね 
 ドラチェフ！！！！！！ 
 オナホ×8エイナスストッパー4、5、8馬のペニス型ディルドディルドアナルスライドローションバイブ系統 
 くさい（確信） 
 初轟沈しました。叢雲、君のことは忘れない・・・。叢雲は一人だけだ。新しい人なんていないぞ・・・。 
 乙 
 Metasequoiaか？懐かしいの 
 YU-NO 
  
 あとは磯風とケッコンして432シナジー撃てるようにして熊野2隻目を軽空母の為に育てるだけださっき来てお題とか分からないからね仕方ないね 
 乾電池ってWW2の時代にあったの？ 
 案外普通なのねエネマバルーンとか乳首ローターとか普通に持ってるんだと思てた 
 お前さえいなければァ！！僕は幸せに放送できたハズなんだよッ！！！お前さえいなければァッ！！！！ 
 TENGAと指輪がほぼ同じ値段なわけだがそう考えると身近ではないかね 
 おつでもおっぱい好きやろ？うれしいやろ？ 
 変態だー！ 
 バイブって男に使うものなのか？ 
 朝凪の絵師は誰になってしまうのか？ 
 Noooooooooooooooo 
 あ、ホモ死んだｗ 
 の発言撤回するわ 
 そういやまだ香取いないんだよなあイベントでドロップがないのが悪い鹿島は3人もいるのに。搾り取られて死んだわ 
  
 香取は露骨なエロよりこういう瞬間の方が魅力的 
 このgifはkomeに貼ると動くよ 
 一応大正時代に日本で発明されてる 
 天気予報で「雪風ともに強まる」って聞くと反応しちゃうちなみに現在の積雪↓　※明るいのは車のヘッドライトです 
 そりゃ朝凪やろ 
 男にはエネマグラをだな 
 でも香取先生ってかなり童顔だよね 
 テンが君は言うほど気持ちよくないです 
 そりゃ朝凪先生やろ 
 血のつながった娘としたい？あれは名作だと思うわリメイクのデキはどうなんだろ 
 艦爆隊を手元で球状にしてから飛ばすの外連味あって好き 
 無能は反省しろよ 
 奈にそれ？ 
 むしろ朝凪しかないだろ！ 
 あれ買うのはなんともいえない緊張感と言うか恥ずかしさあるよね 
 そこに溶鉱炉が 
 大正時代には発明されてて発明したのは日本人 
 この泣いてる顔ええなぁ 
 メガネなし差分のタペストリとか売られたら買う 
 なぜ眼鏡を外した！いえ！ 
 今作はXXハンター並みの超有名実況者とかでるのかね 
 ビルドって全ライダートップクラスのかっこよさあるよな 
 え。ちょっと待ってみんなアナニーやってないの？おーぷんの変態たちはみんなやってるものかと思ってたんだけど 
 ああ、アネロスって言った方が分かりやすかった？ 
 調べたら磯風は112で対潜73か、頑張れ！ 
 裏切り者が！！！ 
 なにこ 
 アーケード潜水艦は艤装全く使わないのかねゴーヤの便器みたいなのとか見たかったけどはっちゃんの本使ったゲートオブドイツとか 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　時雨ー！　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　これなぁに？　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 アナニーは基本 
 h抜け 
 純粋にかわいい愛宕さんを見たい 
 痔だから出来ないし、やるまで面倒だから嫌 
 昆虫っぽくて草ｗ一枚目はあの大きさで気持ちいいんやろか 
 なんか五十鈴改二は登場時から有能だった強化入るまで弱いって言ってたやつは使い方をわかっていないって話されたんだけど、登場時はしらんケドも先制対潜以前はとにかく微妙だった気がするんだけど以前から性能目的で使ってたやつとか居るの？ 
 ハザードのテカテカ感すき 
 ・・・？ 
 単n乾電池ってドイツ人の発明じゃなかったっけ 
 !aku164みんなお題のせい★アク禁： 
 時雨の部屋にエネマグラとオナホがあったでち 
 やっぱメガネは悪い文明 
 だってうーちゃんが戦車道だもんね 
 今でもってたのはオナホ　数えられないほどローター　２電マ　４電マアタッチメント　１０程電動オナホ系　１０程 
 童顔をちゃんと見てもらうためだから(震え声) 
 気が付かないうちに山雲に改二が実装されてた 
 まぁ112なんて1-5-1で資材貯めながらでも余裕だからね 
 でもボツデザインらしいね・・・ 
 回転焼きフォームカッコいいけどなんか地味 
 ふぇぇ・・・ホモがいっぱいだよぅ 
  
  
 A-10サイクロンSAっていいトレーニング道具よね 
 画像忘れたｗ気が付かないうちに山雲に改二が実装されてた 
 エネマグラは男の前立腺を刺激する為の医療器具だ尚エネマグラは日本国内で代理店をしていたとこの考えた日本名で世界的にはアネロスと呼ばれているらしい 
 人はみんな最終的にはホモになる 
 生徒たちに舐められないようにメガネをかけていると見た 
 提督がガンダムで出てきそう 
 オナホ3アナルバイブ2アナルビーズ2ローター2 
 このスレのはよく働くな 
  
 改二実装時は「十二鈴が遂に五十鈴に！」って感じだったような性能的にもそんなに悪くは言われてなかった気する 
 天龍並みの火力天龍並みの夜戦火力ない方がマシな対空カットインその辺の奴と火力1の差しかない対潜何をしろと？ 
 こいつ・・・動くぞ！ 
 いくら？ 
 最近のは入れると勝手に動いて快感を〜とかあるよね 
 俺の尻の膣内でも動いてもらおうか 
 ホモは帰れ 
 何がアク禁だよ！アクメ顔させろオラァ！ 
 それ気持ちいいの？ 
 どっちかっていうと世紀末な感じ一人称ワシだし 
 ドイツより1年早いよ 
 お尻マンコか、いいぞぉ！ 
 今日生まれて初めて料理でやばいレベルのミスしたでち... 
 二階堂りおちゃんとぷにあなSPDXちゃんがいるでちお洋服着せると捗るでち 
 自ゲイしろ、ランサー 
 草 
 何したいってみい 
 あへぇ 
 何召喚したの？ 
 仕事しないイッチより良く働いてくれるイッチの方が好きよ 
 一枚目すき 
 んほおおお巻ください 
 朝潮型だ、大発ぐらい乗るだろ？むしろまだ大発乗せられない朝潮型はおらんだろ 
 因みにアネロスは外人サイズなので日本人には少し大きく感じるそうなエネマグラの方が日本人にはあったサイズと言う人も多い 
 いあ　いあ 
 大体ジョークグッズはその時流行りのアニメパロがでる 
  
 カレー作ってて何をトチ狂ったのかカレールーの箱2時間くらい煮込んでた 
 だからハイポーション調合は諦めろと言っただろう 
 エロ注意 
 んちゃ 
 !akume232★アクメ顔： 
 どんな道具だって使いようによってはアダルトグッズになるんだ海峡章だって…ね 
 （なんでおーぷん民ってそういう知識が豊富なんだろう？） 
 （ローソンでガーナチョコ買ったけど、こんなに量少なかったっけ？） 
 草 
 明石「出来ました！各艦娘用の外付けアタッチメントです！」 
 オナホのパッケージ考える人たちは凄いと思う 
 草 
  
 えぇ・・・ 
 …？ 
 疲れてる？リポD飲む？ 
 んほおおおおおパパになりゅううううううう 
 今いくつか分からんが、100→112だけでも1-5-1旗艦MVPで143回だからけっこう大変じゃない？まあ頑張れ！ 
 状況が最高に理解できなくて草 
 草 
 やっぱおっぱいは強しってか改に以前に十二鈴とか言うネタもあったんだったねぇ…悲惨な子愛情ないと使えたもんじゃないよね 
 エロ孔明だからな 
 勿論気持ちいいのもあったよほとんどがそういう店で働いてる友人からレビュー頼まれてもらったのだけど 
 ケツ穴なのか雌穴なのか骨盤って特徴がありますね 
  
 昨日イリヤっぽいオナホ買ったわ。隣にはクロエっぽいオナホと美遊っぽいオナホがあった 
 あなた疲れてるのよ… 
 ストロングゼロとレッドブルとウォッカを混ぜて飲めば疲れなんて取れるでち 
 ぽい！ 
 何がどうなったらそうなるんだ一体 
 今北区産業 
 カレー兄貴貴方疲れてるのよシチューでも食べて体温めて、どうぞ 
  
 俺もびっくりしたよ...カレーそろそろ出来たかな？と思って鍋開けたら野菜スープ出来てるんだもん... 
 最初分からなかった草 
 恥部ヤリーンとかいうレジェンド 
 バイブももとはヒステリーの女性用医療器具やでヒステリー治療の手マン疲れた医者が作った浜風に肉バイブでヒステリーの治療してくる 
 この拳銃っていくらなんでも実弾が入ってるってことはない…よね？ 
 予約したでち？figma時雨改二公式予約特典はウインク顔 
 寝ろ 
 シチューかご飯にかけといたぞ 
 してぬい 
 草 
 こんな感じか 
 ありがとう 
 時雨こんな顔して下着は破廉恥な黒なんだぞ 
 劣化ウラン弾が入ってるだけだよ 
 プラスチック煮とか新しいな 
 フィギュアは相当納得できたのしか買いたく無い 
 シコって寝ろとかいうジャスティス 
 僕は…王道を行く…クウガですね… 
 ●　●　●　●　←全部ボスマス?　?　?　?第　第　第　第一　二　三　四艦　艦　艦　艦隊　隊　隊　隊イベントでどうだろうか？ 
 うーちゃんのレントゲン写真混じっとるやんけ 
 レイテ参加組の駆逐艦と大鷹龍鳳の育成を急いでるのだがみんな脱ぎやすいのでなかなか育てるのがきつい 
 板チョコは全部そんなもんよ 
 それさ、もはやミスのレベルじゃないよね… 
 あ……何か今お米炊けてなくて呆然としてる赤城さんの絵連想したわ 
 卵割るときに中身を三角コーナーに割入れた時は本当に疲れていると思った 
 でも落ち着けるのは女性も同じなんだな 
 ルーいれてなかったんかｗ 
  都路? @mztnatuアホな新人の話。意地になって一年間ひたすらくらいついた僕は丸一年無給で成果なし。（一方、相手にしてくれるところを転々とした賢い友人は、今連載もちでじきに単行本が出るという。）才能ないのか…？と本気で悩んでたところに別の所でデビューの話。去年何だったんや！！！ソムリエの人デビューするっぽいな 
 五十鈴がいればこそ、となったのは15冬E1堀だったかなルート制御に軽巡を多数要した上で、そのうち1隻は射程短で動いてほしかった他にもあった気がするが忘れた 
 イチソ艦だし黒いだけでエロクない下着はいてそう 
 〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇●〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇●提督〇ホモ 
 リアル磯風提督か 
 AVソムリエ？ 
 下の毛が濃いから目立たせないためなんでしょう？知ってるよ水着もパレオだったかな？ 
 女って入れっぱなしで眠れるんだろうか 
 贅沢言わないから次の人生ではこんな幼馴染と節分がしたかった……ｶﾞｸｯ 
  
 いや黒いだけでエロイやろ 
 慣れるらしい 
 阿武隈改二来るまでは唯一の射程短軽巡だったから5-1水上打撃で他の水上艦の1巡目砲撃邪魔せずに後ろに回ってくれるとかはあったかな 
 お酒大好きでち！一応言っておくと普段から料理はしてるタイプです...ってか料理以前の問題だよね、死にたい 
 お前ら「ゼェ……ゼェ……！」20万オレ「ポチッとな」−300万悲しいなあ 
 もはや逃げられんぞ 
 今までの札って「それぞれ別海域に出るから」って意味だったが「俺にかまわず先に行け」って意味の札はどうだろう？クリアしなくても先に進めるみたいなｗ 
 ローターとかいれっぱでもそのうち何も感じなくなるらしいよ 
 〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇 
 このアホな新人の話をソムってほしい 
 昔より減ってるかもねチョコは知らんがナッツとか消費税の時に値上げせずに中身減らしたりしてたから 
 男だって刺しっぱなしでも寝れるだろ? 
 天龍ちゃんの人かおめおめ 
 藤川市の皆さんはいちいち下着姿が股間に悪い 
 なあ知ってるか？ この世には 双葉としあき って名前だけで病院で数人が振り向いてくる可愛そうな奴がいるんだぜ... 
 俺だって入れられたまま寝てたことあるしいけるやろ 
 火葬通貨かな？ 
 響「ぶっほ」 
 あああ！飯テロ食べたくなるじゃねーか！ 
 提督ー！ 
 今は射程短軽巡多すぎて軽巡も雷巡もみんな射程短になってくんねーかなって思えてくるとくに雷巡 
 １5夏ぐらいに見た気がする 
 〇〇〇〇〇　　　　〇〇〇〇〇〇〇●〇〇●　→　〇〇●●●●〇〇〇〇〇　　　　〇〇〇〇〇　〇〇〇〇〇　　　　〇〇〇〇〇●提督〇ホモ 
  
 今思ったけど五十鈴ってイイ女だな 
 贅沢お前は睦月型のクラスに唯一の男となってみんなに豆を投げつけられる程度だ 
 ●提督 〇ホモ〇　〇　　●　　　〇　　　　〇ホモはナナメ 
 人の寿司で飯食いて〜 
  
 逆に大発持てる射程中軽巡欲しい射程短だと無駄に1-5キラ付けMVPミスりやすいし 
 おいしい牛乳は新パッケージとかなんとかごまかしてるが実質値上げだよな、内容量減ってるし 
 なんか無性に剣菱飲みたくなってきた剣菱を定期的に飲みたくなるのはなぜなのか 
 我々の業界ではご褒美です 
 〇〇〇〇〇　　　　〇〇〇〇〇〇〇●●●●　→　〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇　　　　〇〇〇〇〇　〇〇〇〇〇　　　　〇〇〇〇〇 
 唐突な浜風練度点呼 
 揚げだしに乗ってるのは青のりかな 
 トンカツとビール、いいよね今インドの青鬼とかいうビールで晩酌してるけど、死ぬほどマズい癖強いから好きな人は好きそう 
 〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇●〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇●幼女〇じじ 
 何回死んだらその条件にたどり着けるの？ 
 あれコップに汲みにくいよね 
 けどそれって投稿途切れるって事だよね……あの速筆な脱糞カメニキですら投稿止まったしまあおめ 
 これ実際に欲しい 
  
 贅沢言わないから睦月みたいなにゃしにゃし言う女の子と如月みたいな小悪魔風の女の子と弥生みたいなコミュニケーションを取りづらい女の子と卯月みたいないたずら好きの女の子と皐月みたいな元気いっぱいな女の子と水無月みたいなボーイッシュ風な女の子と文月と長月みたいなからかうと面白い女の子と菊月みたいな中二が入ってる女の子と三日月みたいな真面目が取り柄のいい女の子と望月みたいなダラダラ系の女の子がいるクラスの担任になりたい 
 〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇●〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇●提督〇白露型、夕雲型こうがいい 
 提督ー！ 
 多々買わなければ前に進めぬならば、毛散らします！ 
 中口径主砲もたせりゃいいじゃないですかー！ 
 決めた今日は五十鈴で抜いて寝るわ 
  
 今から食べるなら３枚目４枚目だよねあああ、都会の連中がうらやましい食べたくなったら今からでも行けば喰えるんだろうなあ 
 で縦選べば楽だぞ随伴は海防ソナー1で 
 今、自分の足の指にイボが出来てるんだけど その表面がイソギンチャク状になってて 　 ＿＿＿ ／ ◎◎◎＼ |◎◎◎◎◎| |◎◎◎◎◎| ＼◎◎◎ ／ 　 ￣￣￣ 上から見ると↑のような状態になってる・・・。 しかもその粒を引っ張ったら一本ずつ抜けていきます。 　 ＿＿＿ ／ ◎●◎＼　≡◎ |◎◎◎●◎| 　　　 　 .≡◎ |◎●◎◎●| 　 ≡◎　　≡◎ ＼◎◎● ／　　≡◎ 　 ￣￣￣ 抜いた後は穴がぽっかりです。 怖いです。 　 ＿＿＿ ／ ●●●＼ |●●●●●| |●●●●●|. ＼●●● ／   これ思い出すからやめて 
 せやなーオマケに「クリアしなくても進めるけど海域跨ぎギミックあるで」って所だったね 
 〇〇〇〇〇　　　　〇〇〇〇〇〇〇　〇〇〇〇〇　　　〇〇〇〇〇　　　　●提督〇ホモ 
 恵方巻がどんどん高騰していくな具が豪華なんだろうけど2kとか3kとか巻きずし1本に出す値段じゃねぇよ 
 あっ… 
 構造説明と素材説明にやる気が感じられないやり直し 
 千年戦争アイギスじゃキャラのシリアルＩＤ月のオナホあるのにね 
 何自爆してるんや 
 これは衰弱しですね… 
 剣菱はちょっと…大学の部で贈答用に使われてたなぁ 
 トライポフォビアって？ 
 今から食ったらメタボ一直線やぞ 
 キラ付けのときだけ中口径主砲もたせればよかろうなのだ 
 ラーメン屋くらいならどこでもあるだろ… 
 この暴力的なおっぱいが良いのよ。 
 俺は明日休みだからよ・・・戦果稼ぎに勤しむからよ・・・止まるんじゃねぇぞ・・・（クソ雑魚回線 
 これなんだっけ？フジツボだっけ？ 
 でちでち良いよね...ビールは1日の終わりに一気飲みすると涙出るくらいおいしいインド産とかどこに置いてあるんだw 
 上の方見ようルーの箱入れてたんだと 
 長女→しっかり者次女→生真面目三女→自由人四女→おとなしいこれが日本の四姉妹 
 パロオナホだとこれがいちばん好き 
 〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　●●提督〇白露型、夕雲型こうなる 
 納得して予約してみたものを晒してみる 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　　　　　　/　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　でぶ！　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ！ 
 2-4〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇●〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇俺＝●ゴーヤ＝〇 
 ソナー爆雷だけで先制できるレベルまで上がればそれで十分なんだがそれ以下だと周りをますます手加減する必要が出てきてボス事故引き起こすんだよ… 
 電車に乗ってたら女子小学生が大量に乗ってきて囲まれた○女子小学生●　オレ━━ドア━━　●●●●●●●●ｷｬｯ ｷｬｯ●●○●●●●●●●　ﾜｰﾜｰ　●●●　ｱﾊﾊ 
 食べたら運動すればいいんだよ今からなら何食べたい？俺は肉っぽいのと酒だわ 
 阿賀野型は三姉妹だからセーフだな 
 暁「」 
 長女 自由次女 まじめ三女 カオス四女 脳筋こうだな 
 ちょっと鰤に来たけど、エロの話題が少しあって安心した 
 ●●｜●●●●●｜●●｜● 
 落ちろ！蚊トンボ！！！！ 
 あの味が太くてヒネと熟成の狭間がいいんだよぬるめに燗つけて飲むんだ安いからまずいということではない 
 届いたら肌の質感レビューしてほしい 
 各所でネタにされるけど俺的には頼れる姉でいて欲しい 
 これ何回見ても草 
 よく考えたらフィギュアってアダルトグッズだな 
 某国だとその小学生全員スリのグループでち 
 （●●●●●●）ﾌﾞｫﾝﾌﾞｫﾝ 
 EO砲準備完了！いつでも撃てます！ 
 まぁ大抵年齢指定あるからね誤飲防止とかそういうのが理由だけど 
 婬魔像アナルに入れる人いるかな？ 
 お前分身しすぎ 
 結局愛染の卍解ってなんだったの？ 
 そんな、こんなに好かれているのに 
 三日月を真面目しか取り柄がないみたいに言ったな…っ！！ 
  
 改から改２の間に何があったか気になる娘多くない？ 
 まぁいいや、酒飲んで忘れよう 
 射殺 
 薬局の売れ残りの売れ残りで50％引きでおいてあったでち150円でやすいじゃーん結果、コロナビールのみたいでち… 
 ボス事故やなら昔ながらの航戦入り2巡でいけば？ 
 玉こんにゃく食べたい 
 来月がいいぞ…今月はやめとこう？俺が辛いし 
 実際ロリサキュバスに囲まれ玩具にされてじわじわと搾り殺されるのいいよね 
 見栄でブラしてる龍驤さんと必要だからブラしてる荒潮さん 
 三日月は睦月型さいかわだよな 
 そんなに冷やす必要あるか？ 
 淫魔象２２に祈ったら艦娘になれるとか特典ついたら値段すごそう 
 いつから卍解できる錯覚していた？ 
 どんなに小さくても必要定期 
 ロリインキュバスに囲まれます 
 淫魔像を口に入れる子供がいたらかなり見込みがあると思う 
  
 三日月とか絶対サキュバスになる俺は確信してる 
 飲みやすくはなるやろ 
 ん？ 
 子どもは何でも口にいれたがるからな 
 由良さんなんて頭蓋骨の手術してるレベルだよな 
 同人音声でロリサキュバスに囲まれるやつでおすすめは？ 
 明石になって誰にでもなれる装置作る 
 こういうのって○○年ものって画像でわかったらめっちゃ自慢できると思う 
 閃いた 
 ハスコラ思い出して気持ち悪くなってきた…だれか癒し画像くれ 
 鹿島フィギュアの俗称がとうとう淫魔像に固定されてしまった件 
 尻子玉抜かれたい？(難聴) 
 ゆっさゆっさ 
 麻婆丼ｩ 
 つまり男も・・・？なんでブラしてんの？ 
 なんだか茹でダコ食べたくなった 
 むしろアルコールが目立って飲みにくくなるような 
 三日月ちゃんはえっちなことが大好きです朝と寝る前の自慰を欠かしません 
 なんでEO来月にやるんだよ 
 小学生に性の目覚めを促す鹿島 
 子供の口に入れる・・・？あ、艦娘は大人だからセーフか 
 薬局にそんなん置いてあるのかwエセ海外気分はハイネケンでいいや()ストレートにしろロックにしろハイボールにしろ生えてた方が美味しく無い？ 
 淫魔像で鹿島で認識出来るようになったの自分でも笑う 
 初音ミクかな？ 
 それやると結局フラヨの先制雷撃止まらないから基本的にはMVP逃して2周してもいい覚悟で全員先制させてる 
 ごめんよ 
  
  
 タコ焼き食べたくなった誰か銀だこ買ってきてネギだくで頼む 
 ３月生まれにお雛様って言ったら今年はうちは出さないってさ姫ちゃんｐｒｐｒ 
 Z砲に見えた…つ5-4周回疲れや… 
 酒に生やす趣味はないです 
 野菜定期 
 サントリーの角瓶じゃあねぇ 
 じゃぁ俺熊野の口になんか突っ込んでくるわ 
 自慰のレコンギスタ 
 ヤクルトは暗黒から抜け出せますか？(小声) 
 はやすな 
 艦これ的にはこう長女 似非外人次女 飯まず三女 ヤンデレ四女 脳筋 
 年数縛りのウイスキーなんて大抵でっかく表示してあるよ 
 残念だけど今うちにある安酒でそんなこと言ったら恥かくぞ...艦これにあやかった奴だと響とかの年代当てれたらかっこいいかもだけど 
 2月10日の午後にフランス海軍のフリゲートのヴァンデミエールが一般公開だってホストシップはゆうぎり前回の海自の観艦式の時に来てた艦だわ 
 どうなってんだよ… 
  
 まあこっちも準備完了してますけどね？ 
 南極に行くことになったJKもうこれ精液便所になるｳ=ｽ異本が出そうですね 
 こんなにかわいくて純粋でも全員淫魔だから俺がエネルギー補給しなきゃみんな消滅しちゃうんだ 
 酒は酔えればいいのよ呑んで美味しければ年代なんてぽーい！ 
 鹿島って言うほど淫らかな？初期にそういうネタのせいで定着しただけで、そういうの抜きに見れば普通の可愛い子じゃね？ 
 艦これのハスコラ貼ったらアク禁？ 
 朝凪はいやだああああああああああああああああああ 
 これは危険な対馬日 
 まさかの漫画化なのこれなのこれ 
 アイオワ級は果たしてどうなってしまうのだろうな… 
 アナル提督出てから描かれたん？こわe 
 ナニが生えてんだよ 
 お前には15時まで忘れる呪いをかけた 
 それな！吐いて記憶なくすまで飲もう！ 
 俺健全ネタの方が好き 
 ドラチェフもいやだあああああああああ 
 たかや 
 言うて4姉妹とか若草物語しか知らぬ 
 酒が酒が飲めるぞ酒が飲めるぞ〜 
 こないだ家に山崎50年がある提督が降臨してたぞ押しかけなきゃ（使命感 
 よっしゃ！呑め！歌え！ 
 酒にも生えるってのに… 
 じゃあ俺は熊野のを口に突っ込むわ 
  
 淫らではなく淫らなキャラにしやすいキャラ 
 これは巧妙な頭脳戦の可能性が 
  
  
 あ撃ちゃった 
 バランタインの12年もの飲んで忘れるのがTボーイズだ 
 深い意味は無いんだが幼稚園児でも小指くらいは入るんだなあと思わず感心した年末 
 クリアファイル用に適当に買った板チョコを良く見たらmeijiって書いてあったロッテコラボと思ったんだけど・・あれ？ 
 お前らの嫌いな朝凪もドラチェフも新刊無くなったら悲しむ人がいっぱいいるんやで 
 通報 
  
 ワイも悲しい 
 幼稚園児の平均やから俺のは入ったで 
 この初月大鳳AA並みにロクなもの持ってこない説 
 俺どっちも大好きだよ嫁のシコヌキ本とか早く出て欲しいし 
 通報 
 通報 
 今北おーぷんっす死んでたけど実は生きていましたーっていう展開は叩かれるんすねるろうに剣心のあのシーンは衝撃的だった 
 皆淫界に帰っちゃった・・・ 
 殺伐としたスレにかげぬいが！！ 
 ロックで1杯、いやヒトナメでいいから... 
 囃すな！ 
 実際健全コンビニでレ〇プされたのは事件だったし・・・今も心に傷を負ってる、本人には淫乱属性とか全くない 
 料理の仕方次第 
  
 竹鶴25年はこの前仕入れたけど、もう売っちゃった 
  
 あの身体でノーパンノーブラな練習艦見てよ僕の精通を奪うために近づいてきてるよ絶対 
 アーケード榛名が榛名で嬉しい(意味不明) 
 死んだと思ったら実は生きてたけど結局死んだなら許す 
 ローソン寄れなかったんだがどんな感じなの？コラボの状況 
  
 みなみけ 
 下火 
 まだ太平洋のあらしとか持ち出してこないからセーフ 
 おーぷんって時々ガチ犯罪者予備軍出るよな 
 鹿島の時よりマシ 
 南極1号がわりにされて、南極国籍の子供が生まれるんやな 
 アッルコール！アッルコール！ポーラ！ポーラ！ポーラ！Uraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!! 
 うちの近所は余ってたつか始まったばかりだしな 
 大阪に転勤…龍が如くみたいな場所なんだろ…怖いわ… 
 痕 
 (朝凪もくろなも彩社長もうすべにも毎回買ってるなんて言えねえ） 
 こりゃ生きてるやろなぁ　生存フラグだしなぁ水落ちは絶対操られて敵として出てきて師匠超え展開なんやろなあと思ってたらガチで死んでたエロ仙人 
 ウイスキーの飲み方どれが1番好き？僕元気ハイボール！(子供舌 
 俺なんか犯罪者だわ今日も信号無視しちゃったわ 
 アバン先生は許されませんか 
 ハルカカナチアキ…冬 
 鹿島は泣いていい 
 〇〇●〇〇〇〇●〇〇●〇〇〇〇●●●●●〇●●●●●●〇〇〇〇〇●〇〇〇〇●〇〇●〇〇〇〇〇●〇●〇〇●●●●●●〇〇〇●〇〇〇●〇〇●〇〇●〇〇〇〇〇〇●〇〇●〇〇〇〇〇〇●〇〇●●●●●〇●〇〇〇●〇〇●〇〇〇●〇〇〇〇〇●●●●●〇●〇●〇〇〇〇〇〇〇〇●〇●〇〇●〇●●●●〇〇〇●〇〇●〇〇〇●●〇〇●〇〇●〇〇〇●〇〇〇〇〇〇●〇〇〇〇●●●●●〇〇〇〇〇●●〇〇〇〇〇●〇●〇〇〇〇〇〇●●〇〇〇〇〇〇〇●〇〇〇 
 くっそ懐かしい 
 昨日犯罪者見た 
 昨日ガチで通報されたやつ(主)がいたな 
 まだ婬魔像引換券手に入らないから大人しい感じ 
 そし 
 アヴドゥルとかな 
 おう転売やめーや近頃は21年も探さないと入手できなくなったやないか 
 レイプといえば今度博多から川崎まで単身赴任するんだけど通常装備で大丈夫かな？博多より荒れてるって聞くからやっぱ専用の買ってきたほうがええんやろか？ 
 会社近くのローソンは全滅した近所は前回よりは減ってた 
 蒼天掘なんてそうそうないだろう 
 アバン先生「すまんな」 
 池袋もデュラララみたいな所なんでしょ？こわいわー 
 ジライヤ… 
 普通に酒屋かもよ 
 J( &#39;ｰ`)し「いつまでも結婚もせずにふらふらと…お見合い相手探して来たからこの中から選んでさっさと身を固めなさいな」 
 姉ちゃんとしようよとかいう6姉妹＋2 
 いい酒が消えていくのは悲しいよね本当悲しい 
 ニート 
 ワイもやでも洋酒より、日本酒の方がもーっと好きです（辛口） 
 転売じゃないぞ酒屋なだけだぞ 
 リングにかけろ思い出すな死んだか生きてるかわからない死に方してるとそのあと必ず実は生きていた…となる展開 
 うちにいつのか分からないレミーちゃん眠ってたよ 
 ペンギンに犯されるのかな？ 
 転売してネジ買うとか最低だな！ 
 有能すぎる 
 旅行で神戸の高架下通ってみたが、行くたびに西側はシャッター店多くなってたな 
 淫魔像引き換え魚雷というパワーワード 
 大和 
 まぁ鹿島の時が異様だったかとじゃ夕ご飯たべてないから少ししたらローソンで覗いてみようかな 
 じゃあ殺されてはないけど別の所で生きてますよーみたいなのはどうなんすかね？ハガレンの少尉みたいな 
 絵はエロいんだけどセリフがえろくない 
 ｶｰﾁｬﾝ有能すぎる 
 一枚目と四枚目の娘さん。紹介してください 
 樹じゃないぞ？馬入れろよ？ 
 ポーラがバイト探してたよ 
 スコッチもかなり価格が上がって仕入れにくくなってるらしい、めんどい世の中や 
 俺とおまえと大五郎！ 
 死亡確認！ 
 ピｍｍキリAmazonで安いのは2kくらいアネロスは7k〜20kくらい 
 異種姦ってやつか好物 
 モトコータウン(昔は盛況　今は 
 お見合い文化がなくなったらそら未婚者も増えるわなぁと思う今日この頃 
 何とか橋ってところの近くらしい…もうだめかもしれんね、艦これアーケードなかったら積むわ 
 綺麗目な女性隊員出て来るで 
 前飲み放題の居酒屋で日本酒一気飲みに使いすぎて店員さんからもうジョッキで提供しますねって言われたマン日本酒美味しいよね...風呂とかで少し飲むだけで気持ちよくなれる 
 雅を語ったメガネ野郎には気を付けろ俺は、通天閣ごと大阪城まで飛ばされた 
 そいつはご無礼をば 
 黒くて美味しい棒 で淫魔像さまがしょうかんできるんだぞ 
 前尻尾定期 
 婚活とかやってもねーやる気なかったら効果ないし 
 あれはちゃんと理由があったから安心したけど読んでた当時大佐ひでえやつだなぁって思ってたよ 
 酒屋生業にしている提督はポーラをお嫁に貰ったりするんやろか酒蔵なら大成功しそう 
 鹿島フィギュアってホビージャパンのを買ってればいらなくね？ 
 ストレート 
 かりんとう 
 マッカランが市場から消えつつある 
  
 風呂で酒飲むのは実際危険 
 魚雷4本で召喚の儀式が行える 
 今は婚活より狩活ですぞ 
 誰だっけ…？思い当たらぬい 
 ふ菓子 
 山ｱ蒸留所の試飲で響30年は15ml2900円（画像はネットの記事より） 
 なおポーラがコンビニでバイトした結果 
 全部飲まれそう(小学生並みの感想 
 川崎は問題ない本当にヤバいのは多摩川を越えた蒲田とかだからな 
 ちっさ 
 ジンに転向派のワイ高みの見物 
 見合いも良いものとは限らんよ仲人によっては半ば強制みたいなのもあるし… 
 こっちのほうがすこ 
 わいも見合いセッティングして仲人やってくれた親戚の婆ちゃんズいなかったらマジ結婚できてないわ 
 三日月に俺の臭いを染み付けてくる洗っても落ちないくらいに汚してやるっ 
 自由恋愛はいいだが結婚したいんじゃ地方のお見合いイベント結構いいわ 
 【悲報】ズボン脱いだらなんかウンコ臭いなと思ったらパンツにウンスジついてた 
 んーマッカランがミッカランなんて！ 
 草 
 前から疑問だったんだけどキツイ筋トレを必死で50回一気にやるのとキツイ筋トレを10回×5セット休み休みやるのって鍛えられ方は一緒なの？ 
 ﾋｪｰワイ5合が帰れる限界や一気のみとか死ぬわｗ焼き鳥ももに、ゆず胡椒つけて、日本酒と、これ俺の最高の一時でち 
 テイスティングで何本も空けて店を潰しそう 
 (&#39;A`)「かーちゃんババアばっかりやん、海防艦つれてこいよ」 
 そほい 
 マッカランが店から消えてスッカラン 
 Q.信濃の実装はいつになりますか？ 
 睦月の床はどこ、ここ…？ 
 大阪だっけ？美味いウヰスキーは宝です 
 阿賀野に対してどう思っているか00 〜 20 尊敬している21 〜 40 姉らしくしっかりして欲しい41 〜 60 私たちは三人姉妹だよ61 〜 80 動けデブ81 〜100 提督のメス豚が 
 じゃん・ハボックラストに下半身付随にされる終盤で武器積んだトラック送る 
 前者じゃないと意味が無いってトレーナーに言われた知らんけど 
 それは正直わかる、酔ってんだかのぼせてんだか分かんなくなるよね響えぐいくらい美味しい...あれ飲んだからウイスキーどハマりしたわ 
 提督が主人公の場合スケベな同級生『龍田』正義感の強い先輩『飛鷹』妄想癖のある後輩『綾波』キレると怖い学園のアイドル『赤城』男性不信の転校生『港湾棲姫』ポンコツ女教師『羽黒』ヤッたぜ　それぞれ妄想が捗る 
 すでにスタンバイしてます！ 
 しゅ 
  
 A.もうすぐ 
 蒸留所まで行ったらそら飲むやろ 
 川崎はホントにきれいになったよななお多摩川沿いのキャンプ地（非公式） 
 お前のギャグはよくワッカラン 
 そういえばおまえらの地元ってお麩菓子何色？ 
 溺死で意外と多いのが自宅の風呂だしね 
 は？蒲田でやばいのは蒲田くんぐらいだよ 
 ぎり京都 
 A.そんな事聞く君には死なの！ 
 普通の黒糖のしか見たことぬい 
 この人やろ 
 そしてそのままじっくりコトコト煮込まれ… 
 マッカランがスッカラカン！ 
 この時期の風呂はヒートショックもだな飲まなくてもやばいぞ 
 外と違って何かあっても助けが来ないからな 
 レイテの後に実装されたりして 
 駄菓子といえば梅ジャム生産終了らしいな 
 筋肥大したいなら前者エクササイズ目的なら後者と認識してる 
 あそっちか 
 (&#39;A`)「択捉型がいい」 
 ひらめいた 
 おーまいコンブ！ 
 美人？ 
 ヒートショック!!テクノブレイクの効果三倍!! 
 あのおじいちゃんかっこいいよね…覚悟がある 
 ポーラは俺の元に永久就職するんだよ 
 こんな感じで注がれる、大学生のノリ怖いっす...焼き鳥食いたくなったじゃねーか！どうしてくれる！！！？ 
  
 秋にはスタンバイ完了とのことでしたね（白目） 
 中野にテクノブレイクって店あって吹いた 
 (提督名)が主人公の場合スケベな同級生『鹿島』実はウブな先輩『朝潮』圧倒的コミュ力を持つ後輩『叢雲』凄まじい戦闘力を持つ学園のアイドル『阿武隈』昔結婚の約束をした転校生『ローマ』キレると怖い女教師『間宮』これは鹿島とかしまんこするしかない 
 よく貼られるけどこの人is誰？ 
 春風ちゃんに冷酷無慈悲な膣内射精 
 でもお前が働くよりポーラが働いたほうが給料いいのでは? 
 きたない 
 先輩 
 野獣 
 誰この美少女 
 お風呂シャワーで入れるといいよ、お風呂場が蒸気でミストサウナみたいになってるよ 
 精巧じゃないとはいえ死体錬成できるの驚いた 
 実装されるぞ…… 信濃も実装されるし、伊吹だって実装される、皆いつか実装される 
 三親等以内が居ないじゃん！これは使えないですわ 
 エチケット袋用意してから「野獣先輩」でぐぐるといいよ 
 ポーラお姉ちゃんは酒飲んでない日もずっと酔っぱらってるって水無月君から聞いた 
 だが 
 ポーラはワイン党なんだろポン酒はともかく蒸留酒もなんか違う気がするまあワインがなけりゃ飲むだろうけど 
 だが 
  
 ζ*&#39;ヮ&#39;)ζ＜うっうー！ 
 今度こそ7000 
 有名になり過ぎたな 
  
 よろー 
 よろ 
  
 よろです 
 じじが主人公の場合武人気質の同級生『サラトガ』礼儀作法にうるさい先輩『千代田』あざとい後輩『港湾棲姫』家庭的な学園のアイドル『羽黒』実はウブな転校生『リコリス棲姫』授業が好評な女教師『葛城』タイトルは俺は駆逐艦とsexしたいのに！だな 
 よろ 
 よろー 
 いってくる 
 次イベじゃない 
 ポーラの時給は 
 kome民が主人公の場合武人気質の同級生『秋津洲』気遣いの出来る先輩『大鯨』スケベな後輩『朝潮』凄まじい戦闘力を持つ学園のアイドル『隼鷹』プライドの高い転校生『リベッチオ』プッツンしやすい女教師『飛龍』 
 よろい 
 よろ 
 よろ 
 Pola意外とワイン以外飲まなさそう 
 野獣提督の武勲は凄いよね実際 
 よろ 
  
 の時給は 
 自分で言って食いたくなって、その飲み屋の写真で決意した俺は明日川崎の溝の口という飲み屋の街で引っかけてくると 
 ヒロインの中に仲間外れがいますね・・・誰とは言わないけど 
 づほタペこれスカート履いてるんじゃないのかよく見なきゃ気づかんかった 
 あああ 
 ほい 
 ポーラ「工業用アルコール、ワックス、入浴剤でもいける」 
 僕は君を射殺 
 葛城だけ貧乳だ！ 
 そもそも５０回も一気にできるレベルのは筋トレにはならない筋力増強（出力）増やしたいなら7〜10回程度出来るギリギリの重量を休みを挟んで数セット行う補助付きで本当に上がらなくなるまでやるのが効果的筋肥大（大きさ）を増やしたいなら20回ほど出来る重量で休みを挟んで数セットこちらは筋力がつくんじゃなく見た目上の筋肉がつくほう 
 ポーラってよく見ると美人だよね 
 スケベな同級生『ウォースパイト』実はウブな先輩『雲龍』メシマズな後輩『陽炎』凄まじい戦闘力を持つ学園のアイドル『天龍』気遣いの出来る転校生『イタリア』ポンコツ女教師『空母棲鬼』天龍が…アイドル…？(困惑) 
  
 パンツ丸出しなん? 
 ただいま 
 堀の内もいいぞ 
 ポーラってああ見えて、全然酔ってなくて酔っ払ったふりしてるだけだからなとかだったらどうする？ 
 おつかえり 
 【速報】リベが将来俺のお嫁さんになりたいらしい 
 おつやよ 
 おつ 
 お通夜 
 溝の口の餃子の王将は餃子の王将の那珂で売り上げ一番だった事があるらしい 
 ガングート「あとはオーデコロンなんかもいいな」 
 艦これのキャラで美人じゃない子 
 捗る 
 詳しいね。正しい腹筋の仕方教えてくれない？寝そべって起き上がるやりかただと腰痛めるとか聞いたんだけど 
 なら俺も...大宮東口の何処かで飲む事を決意した 
 零式艦戦21型(熟練)これとれる任務があるんだけどした方が良いのかな？要熟練搭乗員：練度max「零戦21型」これしなきゃいけないんだけど改修するほど釣り合う装備かな？ 
 おつおつ 
 リベは俺の娘だから簡単にはやらん俺よりも好感度高かったら許そう 
 酔っぱらったふりというかもうあの感じが素のポーラお姉ちゃんみたいな 
 線路沿いの立ち飲み屋の数がすごいぞ混んでることが多いけど 
 敷波 
 さっき気付いたんだけど（既出だったらゴメンクリアファイルの右上がそれぞれの航戦識別胴体帯と対応してて芸が細かいなと思いました（小並感 
 もうかれこれ20回は出撃してるけど1回もボス行かないwww羅針盤死ねや 
 いまさら 
 続報、警察が駆けつける 
  
 二航戦改二でいくらでも手に入るぜ 
 (提督名)が主人公の場合泣き虫な同級生『蒼龍』昔結婚の約束をした先輩『霧島』家庭的な後輩『占守』スケベな学園のアイドル『鹿島』問題児として有名な転校生『リベッチオ』ドSの女教師『金剛』昔結婚の約束をした霧島先輩めんどくさそう 
 二航戦牧場した方がいい 
 ピャー 
 おつ 
 仕事からただいまおーぷん今はどの駆逐型の話？ 
 陰毛チェック！生えてるのは誰だ！？ 
  
 あ＾〜ワイもポール氏くらい金持ちになってこういうとこ(とかにバコンと金放り込んでみたいンゴ保存会系とか・・・ 
 熟練21から始めるのと比べると21型の消費数が少なくて済むくらい初回以外はスルーしてもいいんじゃないかな 
 以外 
 提督名が主人公の場合スケベな同級生『加賀』実はウブな先輩『高雄』学園一の強さを誇る後輩『三日月』圧倒的コミュ力を持つ学園のアイドル『古鷹』武人気質の転校生『イタリア』ちょっとえっちな女教師『妙高』加賀はスケベずい 
  
 全員でお願いします 
 自分もこういう細かい仕掛けホント好き 
 支援変わって昔より二航戦牧場推奨できないような気がする 
 夕立「え」江風「え」時雨「(笑)」 
 提督名がが主人公の場合プライドの高い同級生『ビスマルク』天使のような悪魔の先輩『筑摩』床上手な後輩『曙』スケベな学園のアイドル『赤城』問題児として有名な転校生『戦艦棲姫』艶めかしい女教師『夕雲』大体合ってる 
 そういえば今日のそしゃげちゃんＲ見なきゃ 
 基本ウェイトしか教えられ取らんので腹筋に関しては一般人レベルの知識だけどよくある仰向けで状態を完全に起こすものより、その半分程度で止めて戻すほうが良いとは聞いたなあと膝曲げたほうがいいらしいっすよ 
 お義父さん娘さんを僕に下さい 
 村雨より左側が生えてるな 
 そうか、ネジがもったいないかあんがと 
 練度と改修は別物だぞ後半確実化するならネジ消費を抑える事はできるからやるかどうかは人次第 
 熟練53型MAXが欲しいなら、MAX21型から始めるとネジの大幅節約になるそれ以外なら、蒼龍飛龍にもってきてもらう方がいい 
 千葉市川の総武沿線もいい飲み屋有るぞ 
 頂いていく 
 これ、コニシさんが指定しているのか、それとも運営の指定なのかそれともローソン幹部の指定なのかで闇の深さが変わるよな… 
 横須賀の？あそこ飲み屋あるのか大宮の方なのね立ち飲み屋とかもいいよねぇ炭火やきとりたまいここの外席がワイのベストプレイスやなお真冬 
 友永は重要度何も変わっちゃいないし江草も5個くらいまでは今まで同様の出番あるからどうだろうか 
 運営やろなぁ 
 4−3なれると無限とノーバケツで行けるなこれ一生やっていたい 
 ならば海賊らしく 
 足柄「あら提督。○○駅の裏に霞ちゃん家っていうお泊りも可能な飲み屋があるのよ。」 
 アメリカとかイギリスのネームド機来るのかね 
 運営じゃろねえ 
 いやらしい薄い本の登場率においては、それなりに最強ではないかとなお霰 
 ありがと。コピペして保存したので、明日からやってみる。 
 地下に囚われてるコニシにそんな力はない 
 いや川崎のお風呂屋さん街・・・ 
 ところで今回のクリアファイルでコラ＆透け系統はもう出た？ 
 (熟練)はネームドではないという風潮どっちなんやろな 
 東京の大塚も結構な穴場。 
 大岡山あたりにありそう 
 夕立よりも江風ちゃんの方が好きみんなそうだよな？w 
 誰かコニシを助けてあげてよ 
 東京勢いいなぁ都会は飲み屋一杯あってうらやましい 
 今回は厚着だから難しいんじゃないかなぁ 
 夜も更けてまいりました 
 でもコニシを解放したら仕事無くて路頭にマヨうっちゃうし 
 神奈川とかでも飲んでみたいけど距離がなぁ...最近だと初詣の時鎌倉行った位だわ 
 最強の駆逐隊浜風浦風長波照月白露村雨 
 コニシを野に放つ 
 何故東工大前をピンポイント指定 
 助けに行った奴らはみんなコニシになって帰ってこないよ・・・ 
 コニシなんてきゅうり尻穴に突っ込めば言いなりになるからチョロイよね 
 とりあえず初回ぐらいは任務しとこうかなあと九七式艦攻(友永隊)を持ってないから飛龍少しずつ育て中だし 
 翔鶴「加賀さん・・あんなにチョコとお菓子を買って来てどうしたのかしら・・？」翔鶴(もしかして甘いものに嵌ってるのかしら？ふふっ子供みたいね) 
 潮が抜けてるやり直し 
 友永殿も村田殿並みに死ぬぞ 
 足柄さんの呑みの誘いは、なんかお持ち帰りの裏がありそうで正直怖いです… 
 夜も更けてまいりました。ご近所の迷惑にならぬよう、音量を下げてお楽しみください。このアニメーションはステレオハイファイで録音されております。大音量でお楽しみ下さい 
 コニシ助けるのはビッグブリッヂを経験値無しで押し通るくらい難しいよ 
 瑞峰ってさ。なんか足青くない？ 
 →熟練21にするならとりあえず先に改修maxにして引き継ぐといいかも 
 たまには名の無い流星改乗りのことも思い出してあげてください 
 既成事実･･････ 
 うちの県のすき家コラボの時指定店舗が工業大学の近くだったのよね… 
 任務達成ボイス、礼号組関連で何か出せないかな大淀と清霜と朝霜の改二でいけるだろうか 
 (ﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞｯ)愛に気付いて下さーい 
 愛に！気付いてくだーさーい！ 
 【悲報】瑞鳳のおっぱいが行方不明 
 熟練２１型作成任務はローコストノーマルの２１型☆Maxを作成してから熟練２１型☆Maxや熟練５２型☆Maxを作る為にやるといいぞ 
 ・ω・｀)？ 
 ポプテピ4話はパンチが足りなかったよな、前半可愛かったけど 
 でもお前らも酔ってしまえば足柄さんもいい女に見えてきて致しちゃうんでしょ？ 
 愛に気づいてください 
 お久しぶりです 
 出来る女の特徴おっぱいが大きい 
 忘れるな 
 でたあぁ 
 ウォー様「鳥…貴族…？貴族と付くからにはきっと紳士淑女の集まる社交場なのね？！」 
 おっさんだ！ 
 顔がいい 
 もう5時か！小腹すいたな！ 
 うわ出た 
 素面でもいい女定期 
 この後霞ちゃんが引き取りに来るよ 
 夕立は綾波と一緒に金剛四姉妹と検査官側時雨の佐世保駆逐隊は惨敗だったな 
 いつでもいい女定期 
 僕はね士郎・・・艦娘に無理やり犯されて子供を作りたかったんだ・・・ 
 また君かこわれるなぁ 
 うちの最寄り駅だからびびったわ 
 スマホのカメラからデジコンになったんですがね。 
 どゆ意味？了解っす 
 素面でもいい女だろ！いい加減にしろ！ネットに強い弁護士を雇ったから、法廷でまた会おう！ 
 素面でも足柄さんはいい女だぞいい女過ぎて手が出せないのを酒の力で無謀にも突撃するんだぞ 
 （ローター提督って複数いたっけ・・・？） 
 毎回ローソンイベは参加してるよねw 
 これ陽炎が少し弱そうな顔してるのが違和感あるんだよな 
 やはり赤松隊の実装を… 
 自画像あげなければいやいい趣味してるなー 
 これは良いケリィ 
 玄田哲章の被弾ボイスほんと好き艦これにいたら中大破でほわあああああ！！！ってなるんだろうな 
 動悸がしてきた…まさか…恋? 
 普通に嫁に欲しいですいや、下さい 
 熟練度が消えるってことさ 
 息切れもしそうだな 
 つ救心 
 金剛から救心借りてこよ… 
 きゅうぅっしん♪きゅうしん♪ 
 亀だが田所提督やね若干24歳で准将になった程の人で、鋭い眼孔からの通り野獣の通り名で有名だよ最期の出撃の直前に残した「生きてぇなぁ…」「夢に駆けて！夢に！」「いい世、来いよ」って言葉が有名だね 
 ずいほうの足にはってあるてーぷはがすの結構興奮する。、この太ももは人を狂わせる。　てかニーソじゃないのはじめてだよね。 
 逆流性胃腸炎定期 
 そういうことね 
 しみじみと歪んだ性的嗜好を語られる士郎かわいそう 
 求心が3体・・・くるぞ！遊馬！！！ 
 あの漫画の陽炎は、長女っぽくないところが逆に最高だぞ？ 
 ホモビに出ただけで准将にされる男 
 最近アーススターのアニメ見かけないな 
 MGSの雷電の名前の由来って局地戦闘機の雷電？ 
 お孫さん、陸自で立派に戦ってるゾ 
 旧日本軍所属のはずなのに、どうして独逸国防軍の軍服姿も残ってるんですかねぇ 
 ウォー様「ロイヤル…ホスト？…？ロイヤルと付くからにはきっと紳士淑女の集まる社交場なのね！？」 
 日本に准将ってあったっけ 
 俺もただ緊張して心臓の音がでかいだけなのに最強言われてていい迷惑だわ 
 実際の陽炎ってこの艦隊だとすごいの? 
 日本にはない 
 キングさんオッスオッス 
 士郎僕はねぇ、姪の敷波に性の喜びを教えたかったんだ・・・ 
 ないはず 
 大塚かぁ高くない？ 
  
 24歳、元帥です 
 アー様「私も同行しよう！」 
 サイタマに説教してる話、ほんと良かった 
 鎮守府にホストクラブ出来たらそのメンツは 
 ゲスな元帥・・・いいねこれ 
 これも良いケリィ 
 デレンデデレンデデラリラリラリラデレンデデレレン（チャッチャカチャッチャカチャッチャカチャッチャカ）パラリラリラリラレンレンレレンレレンレンレレンレレラリラリラリラ 
 知らなかった知らんのか、はっちゃんと一緒にドイツ行ったんだぜそのときの写真だよ 
 こんな時間なのにガチで酒飲みたくなってきちゃったやばいやばい 
 チェーン店価格ではないにしろ、そこまで高いとは思わんが。地酒を扱ってるお店が多い。 
 初霜と一緒に、足柄さん達から避難してきた霞ちゃんを陵辱する 
 肝臓こわれちゃーう 
 大将でなんとか確立したキャラもらえて、中将以下はモブ扱いな小説があるらしい 
 その後調子乗ってゲームでボコったらギリギリまで助けてもらえなかったの草生えた 
 明日車にひかれて、異世界に行くかもしれないんだから飲め飲め後悔するのは明日のお前だ。楽しいのは今日のお前だ。 
  
 万が一武蔵改二で”5スロ＋大発系がのる”ってなったら6-4の集積地ちゃんにどんだけダメ入るんかな？ 
 異世界でも飲めるやんけ！ 
 銀河英雄伝説？ 
 資源何とかしろ 
 分のためにすべてを犠牲にする覚悟が必要 
 妙高４姉妹で誰が一番嫁に欲しい？俺は妙高さん 
  
 地酒かぁ遠征になるけど行ってみるかなぁ 
 異世界に行った結果ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ酒本位制の世界に来てしまったンゴｗｗｗｗ 
 キングとかいう災害レベル竜に襲われて無傷で生還する引きニート 
 うはwwwwwこいつら酒一気飲みするだけでめっちゃ尊敬してくるwwwww 
 良い世界ですね異世界だけにｗｗｗｗｗｗｗｗ 
  
 ガンダムシリーズの戦死者ってそいつにシャッフル同盟くらいの運動能力があればどうにかなった場面が多いよね 
 陰毛が濃いなら妙高さんが欲しい 
 一昨日ぐらいに何駅か隣の所にやたらお酒の品揃えがいいコンビニがあるのを知った 
 毎晩一升しかの飲めないワイ雑魚やんけ 
 ローソン海域、先日オープンした店舗につい先ほど行ったらタペストりとクリアファイルはまだあったマスコットはほっぽ全滅、連装砲ちゃん残1、エラー娘残2→おいらが買って1だった 
 来てみる価値はあると思うで〜 
 見ろよこの無残な姿をよお。 
 すまんが俺は重巡なら高雄型派なんだ… 
 おーぷん提督の異名は…『闇夜を照らす観測者』探照灯を灯して壮絶な打ち合いの末沈んでそうでかっこいいわ 
 セブンイレブン津田沼店 
 店長が全国回って地酒仕入れてるセブンイレブン？ 
 結局あのムカデもキングの手柄になったしなぁあれで敵さん方まだ勝つつもりなのが凄い 
 古鷹型派のワイ安定の昼寝 
 衣笠さんなんだよなぁ 
 ガッサや青葉もかわいいやんけー 
 それなんてドM提督 
 ガングートと佐渡様も入れたい 
 神田はどうだ？大手町の門前町だから安い店多いぞ？ 
 イケメンっぽく見えて乙女だと嬉しい艦娘は…あんま思いつかないな天龍も武蔵も見た目だけじゃなく中身も乙女度薄めでかっこいい系のほうがあってるし…松風はよく知らないんだ… 
 1番好きな居酒屋がチェーン店だからそんなに大声で勧められない悲しみ...安いし美味いし店員の対応も良いけど何となく紹介し難い 
 スマホカメラのレンズ結露してるんか 
 ちょうどそこに嵐が 
 なんぞこれ 
 艦娘でサクラ大戦は燃えそう 
 こんな加古さんにイタヅラをしたいのか？ 
 ポーラ「おにぎりの棚を全部ワインコーナーに変えておきました〜！」 
 酒の質、量が通貨を支えるということだから一升何て飲んだら即破産やない？  
 ポーラなんだよなぁ… 
 チェーン店って店によるからスゲー難しいと思う全国チェーンでも地方で評価割れたりするし 
 東急患者だ！囲んで犯せ！ 
  
 …ザラ姉さんは？ 
 多分、水没したスマホを乾燥させるために米の中に入れて水分吸わせてる 
 あぁ〜あの子はギャップがいいね妄想とか創作でなく公式の時点で乙女香る 
 これは水没したとみた 
 これしゅきぃ 
 嵐&amp;野分がいるじゃないか 
 天使 
 真水につけなきゃ（メーデー民並の発想） 
 本当にこれ、土間土間とかメニュー同じな別の店だろって思うし人に勧めて違う店舗入られてそんな良かった？って言われるのがちゅらい 
 かしゅみまましゅきしゅき 
 そんな裏技あったのか 
 嫁にしたい 
 しゅきぃしゅきぃ 
 スパロボ風艦これがやりたい提督のみのりかえ可能 
 一番○○ったローソンコラボタペストリーって誰だった？一番良かったのな 
 わい資源均等主義提督、平時は各資源に1万以上差分があると耐え難いなのでクォータリーの鉄鋼18000任務は苦しい 
 コンビニでも結構特色あってすき毎朝市場に生鮮食品仕入れにいってるとか地酒多いとか 
 そっと布団をかけてあげるイタズラをしたいです 
 沖波単艦で放置してたのにアナキンとの演習で勝利してる 
  
 戻れ！ 
 早くZOEとACとFSSとファイバードをスパロボに出せよ 
 扶桑姉様の視覚と味覚が無くなるから止めてくれなさい 
 そら艦娘のほうが強いよ 
 ｋｗｓｋ 
 選ばれし者に勝っただって！？ 
 なんで米？シリカゲルじゃないの？ 
 ルーク、沖ちんは良いぞ！ 
 気持ちはすんごいわかるが、鉄ならば一週間以内に回復出来ると割り切るのだ 
 普通の家庭にシリカゲルあるかよ 
 東急ですぐだよな 
 鉄は解体で最も多く手に入る 
 割とありそう 
 単純に入手性じゃね？（結構簡単に手に入る） 
 身体は鉄でできていた 
 あるだろ靴の乾燥剤とか海苔の乾燥剤とかあるじゃろ？ 
 普通に売ってるよお菓子とかにも入ってるし 
 沖波ちゃんは何気に夜戦火力高いからね 
 レイテ 
 ジェダイと大本営ってどっちが無能なん？ 
 アヘ顔 
 曇り顔 
 堕胎 
 Hey！カロリーQueen 
 ならぽいぽいぽいおっぱいぽいぽいぽい 
 アークロイヤルウォースパイト 
 きさらぎあらしおつ・し・ま 
 誘導だよー 
 本当はこっち 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25223隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。歳、学生です。（艦これは）特にはやってないんですけど、トレーニングはしてます。次スレはバッチェを踏んだ提督がスレ立てした方がいいってはっきりわかんだね。「スレ立てるの無理」「（スレ立ての仕方）これもうわかんねぇな」時は次の人にｵﾅｼｬｽ！　して、どうぞ。荒らしは無視しろってそれ一番言われてるから。もーなんで踏むんすかねぇ……やめたくなりますよ部活ぅ〜 
 おつん 
 ママ泣かないで 
 かしゅみままごめんなさい・・・またかしゅみままのおまんこにおしっこどぴゅどぴゅしちゃった・・・ 
 初霜「霞ちゃんの苦しんでる顔抜けるわぁ（うっとり）」 
 おつ 
 乙泣き顔スレってこと？ 
 おつ 
 乙 
 おつ大淀「霞ちゃんが泣いている！礼号組緊急集合！」 
  
 乙霞ちゃんの胃は大丈夫？ 
 悪魔初霜嫌いじゃないよ 
 otu 
 おつ泣きたい時は泣けば良い 
 いちょつーなにスレ？ 
  
 おつどうして君が泣くの 
  
 泣き霞 
 乙。 
 おつかしゅみママと冬のテントでキャンプしたいんじゃ＾〜 
 あさすみー 
 X おしいX 完成X ！X 死X ろX えX だX ねが無能X もX 強制完成X あほくさX 仕切り直しX しょーもなX 3文字目で詰んでたX 王X 神X これはもうあかんですねX 龍X 鎧X んX ゅX 棒X ちX がX もX こX ねX かRoom:[みてるスレ限定]X さ 
 ドンドコ山の戦いスレか 
 救助求める兵士の手首は切り落とすけどな 
 大淀と足柄が慰めに来るぞ 
 ママ泣かないで… 
 霞は妹感がしない 
 大淀がダブルロケラン装備しながら鎮守府徘徊してたでち 
 来るぞ！　奴らだ！足柄「霞ちゃんを！」大淀「泣かせたのは誰！？」清霜朝霜「ドンドコドンドコドンドコ」 
 喜界島でリアカー引っ張りながらキャンプして来たら？もしくはドイツの田舎で野宿 
 霞！？受精したはずでは！？ 
 霞泣かせたら礼号組に即消されるだろうな 
 霞ちゃんという最低な母親に育てられて反抗期になり家庭崩壊したい 
 泣き顔スレか(興奮) 
  
 大淀「霞ちゃんが泣いてる！」足柄「一体泣かしたのは誰！？」朝霜「絶対許せねぇ！」清霜「覚悟しなさい！！」※全員霞ちゃんコス 
 乙初霜何ですぐ救助求める兵士の手首日本刀で斬り飛ばしてしまうん？ 
 霞を孕ませたのは誰だ！言え！ 
 泣かないでそこにはほーら 
 大淀｢ここをキャンプ地とする。｣霞｢私の前じゃないの！！｣ 
 うわきつ(上二人を見ながら) 
 大淀「提督の馬鹿はどこ行ったっ！」 
  
 それア○ヒの裏付けの無い創作だろ 
 この子 
 整備員さん 
 一回でええからこれにむしゃぶり付きたいよ 
  
 泣き顔 
 窓を開けていく鬼畜 
 艦これはだいぶ減ってたけどファミマの方駅前2店舗とも結構残ってて悲しい 
 すまない5歳以上のBBAは帰ってくれないか？ 
  
 急募：寝る前におすすめの遠征備考：睡眠時間は100時間とする 
 まま… 
  
 そこに80時間が 
 翌朝王子様の恰好で冷たくなっている提督が発見された 
 かわいすぎだろなんだこれは 
 択捉の方がママっぽい 
 霞ちゃんの膣内に出すのは危ない気がするから松輪ちゃんにするね＾＾ 
 かしゅみママは体内のナノマシンのおかげで女の子としか妊娠しないずい 
 グラーフはかわいそうだし阿武隈は笑える後ろ3枚は興奮する特にRJ 
 成仏供養急行 
 完全にそこらへんにいる女子大生 
  
 がんばれー！ 
  
 朝日は全部真実しか言ってないだろ？真実をデマにしたがってる安部と違って 
 勢いとか落ちてるって言うからマジで慢心しながらローソン行ったら去年もいた提督が数人ローソンにいてビビった普段提督は何処にいるんだよ 
 は？ 
 霞と熟練夫婦のような連携をしてみたい 
  
 かしゅみままは僕を産みなおして10歳の誕生日までセックスしまくりそして10歳になるとまた僕を産みなおす 
 大和「礼号組に霞ちゃんは任せられません。我ら坊ノ岬組が面倒を見ます！」 
 霞コスをした時のそれぞれの霞ちゃんの反応0〜20：「絶交だから(真顔)」21〜40：「やめなさいったら！」41〜60：「まあ、悪くないわね」61〜80：「へぇ？似合うじゃない！」81〜100：「犯していいわよね？(ﾊｧﾊｧ)」 
 まじかよそこらへん探してくる 
 コラボの鶴姉妹も大学生臭がﾌﾟﾝﾌﾟﾝするぜ！ 
 おっぱいないのにママとはこれ如何に？と思ったら艦これのママmってみんなおっぱいなかったわ 
 大淀「これも全てクライシスの仕業に違いありません」？？？「！？！？」 
  
 素直になるビーム？ 
 （ネタだと思うが）初霜は大和乗員の救助に参加してない 
 うんうん、良い 
 今回のローソンコラボはアッと言う間に物が消えていった気がする。帰りしなに所々のローソンをのぞいていったら壊滅状態だった。タペストリーが少しとか翔鶴姉が１枚とか連装砲ちゃんが1個ぐらいしか残って無かった。帰りでもいっかーで行ってたら、タペストリーがやっとだったろう。朝いって良かった。 
 安部って誰や 
 ちょっとこの人やっぱ目力強すぎんよ〜 
 そもそもママはおっぱい小さいのが当たり前だろ何言ってるんだ? 
 浦風「えっ」夕雲「えっ」サラ「えっ」 
 もう離さない 
 霞ちゃんご褒美セット置いとくね 
 妖刀が疼いてるさん早速お仕事の時間みたいですよ 
 すごいこと発見したんだがほら、こういうのあるじゃない（赤城などの識別この前の艦載機なんだがＢ６　すなわち、「ガンビア・ベイ」所属機の識別つけてるんだよねほぼ確定だよねこれ 
 鯨ちゃん「喜んでいいのかふくざつ」 
 クソっ浜風の画像ばっかりでほかの艦娘の画像が無え！ 
 阿部「やらないか？」 
 安部隈 
 サラままぁ 
 霞｢冗談じゃないわよ。何で私が四国に行かなきゃならないのよ。｣ 
 青葉とか卯月に見られたらどんな言い訳するんだろう 
 歳でこれすごいよな 
  
 触っちゃだめよ 
 ずっと一緒だょ… 
 オラッ！もっと一気飲みせーや！サークルの伝統を受け入れろ！ 
 安倍晴明 
 小林「阿部さんとなら喜んで…」 
 某サイトでも見てきたの？ 
 君が一番すき 
 今回のコラボ、前回よりはけが早い気がする 
 お体に触りますよ・・・ 
 そういえば昨夜のガチ通報された元主はどうなった・・・？ 
 だが待ってほしい8Bかもしれない 
 ポンコツインテールはガンビアちゃんか 
 提督はマスターテリオンか何か？ 
 10時前にいったらほかのコラボ(たしかガルパンとか)は残りまくってたけど艦これは全滅だったぞおじいちゃんおばあちゃんばっかり住んでる地区なのになんなのマジで 
  
 某サイト？ 
 所詮(全盛期と比べて)だからね落ちてる言われても相応に人呼べないとローソンも三越も瑞雲ハイランドもコラボなんてやらんよ 
  
 ハゲが？ 
 ん？今日からローソンコラボ？え？マジ？ 
 もう野獣先輩ばかりで阿部さん言っても解る若者居らんやろ 
 おじいちゃん提督とかおばあちゃん提督が… 
 かしゅみママの涙の理由*0-20　　艦娘になる前の幸せな日々を思い起こしてホームシック21-40　　提督にプレゼントをもらい不意に溢れた41-60　　いい年してママとか言ってるのに呆れて思わず涙61-80　　姉妹の轟沈の報を聞いて81-100　もうこの世にいない提督のことを思い出して 
 ネタにしても人を不快にさせて煽ろうとする意図が透け透けで下種度MAXだけどな 
  
 うーんこの 
 よく見たな 
 すけきよかな？ 
 今ってローソンでガルパンやってたっけ 
 いきなり違う話して悪いが「F6F-3N」てなんに使うんや？夜は航空戦ないやろ？ 
 これホント抜ける 
 魂がか？ 
 づほタペ鹿島並みとは言えなくてもさばけるのかなり早くない？ 
  
 半分は今日から心配するな、淫魔像引き換えのための魚雷チケットはまだ先だ 
 触ってないのにえろい、これが…これなんだろ 
 クリアファイル眺めてて気づいたんだが、これ全身絵の方が裏なんやね 
 やらないかとかいつの話よなぁ 
 何の暗号だと思ったよ 
 ホモよ！ 
 ﾋｴｯ 
  
 それどころか、ビリーの兄貴すらわからないらしいぞあの加賀を沈めたおっさんジャイ法の 
 何が悲しくて泣いてるのか 
 そりゃ救助どころか海に突き落として殺し回ったからなそりゃ南京でも50万人殺しまくるわ 
 マジか、まあ淫魔ゾウガメinだし大丈夫か 
 霞ママと共依存関係になりたい 
 空母の夜間「発艦」攻撃の時に夜間の基礎火力を大きく上げることができる 
 謎の伝統一気あったよな。コールとかもできないとガチ説教された記憶 
 裏と思ってたのが表とか良くある(硬貨見ながら) 
 すでにレスリングシリーズが懐かしネタ扱いされてんだぜ 
 ありがとナス 
 恋さ 
 うちの霞もこんな風に好き好きアピールしてくれないかな… 
 お前らが淫魔像に夢中になっている間に俺は大井っちマグネットを狙うぜ！ 
  
 やったぜ 
 大和「霞ちゃん改二を讃えよ！」矢矧「霞改二を讃えよ！」雪風初霜涼月朝霜浜風「ドンドコドンドコ」何だ変わらないじゃないか 
 うちは「橋本聖子」ってのがあった 
 エロ動画見ようとしたら兄貴と合う何度も経験した 
 この勢い嫌いじゃない 
 鉄拳ですら嫁がいるというのに何故俺に嫁がいないのか？これが分からない 
 死人が出て結局滅びたミルクでやればいいんかな 
 PS4買ったんだけどもこんなにうるさいし熱くなるもんなの？壊れそうで怖い 
 霞ちゃんがデレた瞬間に興味を失ったらどうなるの？ 
 どーせ選べんでち 
 おめでとう 
 良い絵を見る度に恋してたら今頃恋多き乙女だぜ 
 催眠かけてる間にたっぷり中だしして元に戻ると記憶が無いのをいいことに見に覚えのない妊娠をさせたくなるよね 
 仮面ライダーRXに出てたプリキュアの中の人が声当てたキュアブラックの目力も強いから、強者は惹かれあうやなぁ 
 下手すりゃスケキヨも通じない… 
 そういや今回のローソンタペストリーはまともな素材に戻ったんだな前回のポーラが素材ケチったのか酷かったし 
 てーとくは頭と心臓を同時に潰してやっと一瞬再生能力が停止するからその間に全身を消滅させないと完全には殺せないぞ 
  
 セミファイナルってか 
 コイツももう絶滅したかしら 
 好きな絵師が艦これとアズレンのミックス本出してて荒れそうで戦々恐々降り立つ堕天使 
 香取慎吾今なにしてんのやろ 
 figmaになってたのさえ知られてないだろうしなぁ 
 伊53は綺麗に横になってるらしいんだよねゴーヤ、沈んでなおネタを提供する… 
 対魔人陸奥？ 
 今北上さんとイチャイチャしてる間何があったか三行 
 「はl？指を切った？本当にグズね！…ほら、切った指出しなさいったら」 
 赤城さんって海上自衛隊にいないんか... 
 らきすたも遥か昔になったからなぁ…… 
 全体的になにを言ってるのかわかんないけどとりあえずジャイ法？ 
 やっぱプリキュアは初代がいいな 
 ぷっすま終わるし草g剛も何してんのか分からなくなるな 
  
 退じゃね 
 おめ頑張れよ 
 鯨ちゃんは次のプリキュアでママになるじゃん 
 もう連載してないんだっけ？ 
 WOWSは朝潮が実装されたらまたインするから（逃避） 
 づほはそれなりに人気あるんじゃないか？ 
 一本満足で踊ってんじゃね？ 
 ニコニコ動画組曲覚えてる奴おりゅ？ 
 おめこの前も自衛官合格者いなかったっけ 
 かすみ 
 艦これの死語って猫予報とか？ 
 泣いて帰って来ないように頑張るわ 
 そうかカズレーザーの謎の強キャラ感って知力でも腕力でもなくて両刀なところに由来してるんだなぁ・・・ 
 淫魔としか言われてないのに、鹿島の事だと分かってしまう鹿島は気立てのいいお姉さんですよ… 
 最初にあがった組曲のことでいいの？ 
 海保に 
 俺は評価したい 
 おじゃmapも改編期で終わっていよいよ地上波から消えるらしい 
 坊の岬讃えよﾄﾞﾝﾄﾞｺﾄﾞﾝﾄﾞｺ 
 自衛隊ってお給料いいの？ 
 子供の頃、昔話ばかりする大人たちがあんまり好きじゃなかったのにもうそんな大人になってしまった 
 他人の家のマヨネーズチュッチュしてる 
 一枚目「聞こえます？これ、貴方へのレクイエムですよ？」って顔してる… 
 ラスとが背理法のやつ？ 
 づほタペまだ九本あったぜ… 
 ※マグネットセル賞・フィギュア賞をお選び頂くことはできません選べると勘違いしてたわいつもながらよく読まないとダメだな 
 瑞鳳って加賀や熱のあったポーラほどあったかな？ 
 提督「もういい！お前の小言はもう沢山だ！霞は解体処分だ！」 
 利根チェッカーとかもう使うことはない 
 利根チェッカー 
 文字読めたのね君 
 しかし13年の時と比べるとみんなそれぞれキャラ付されて当時では考えられんぐらい人気になったな 
 自衛官候補生だから17マンぐらい 
 普通に鹿島好きな人って今の扱いに憤り覚えたりするのかな 
 しゅきぃ…かしゅみママしゅきぃ… 
 ヤマトの値上げをamazonが飲んだそうよあの守銭奴のamazonが飲むなんて自前でやるのがもう無理ポってことなんだろうな 
 給料は並だけど衣食住支給で生活コストが低いってコミトレの募集放送で言ってた 
 次のイベでまたトラック落ちるかな？ 
 おめ頑張れよ 
 辛辣すぎぃ 
 寧ろお前みたいなのが無自覚に荒らしてないか？同人なんて誰が何を描こうと勝ってやろ 
 コールで死んだやつってマジで不憫事件事故と違って昔は加害者ほとんどお咎めなしだったし 
 霞っていつも温存したまま出番ない……輸送でも行けるけどなんか出せない 
 もうたくさんだ！ダイノボットを破壊する！ 
 なんでトラックすぐ落ちるん？ 
 トラック強化されたし大丈夫やろ(フラグ) 
 トラックが第3艦橋みたいになってて草 
 文字が読めるってことは阿武隅がよめないのはわざとか 
 選べなかったのか知らなんだ読まなんだ 
 トラックが猫空襲受ける確率 
 フフフ…ファックス！ 
 草薙にはブラタモリのナレーターがあるじゃろ 
 食費は天引きじゃなかったっけ 
 おめでとう曹になるまで勤めるつもりなの？ 
 【悲報】ニコニコ動画が開設してから10年以上経っていることに気づく 
 ヤマトの分郵便局に流したせいでゆうパックの遅配が起きたりしてたしなあｗ 
  
 いやぁおーぷん民は読めないじゃん 
 東方のアリス好きとしては好きなキャラが酷い扱いとか慣れたもう心が虚無になった酷い二次創作見てもR18Gでもない限り動じなくなった 
 Amazonがヤマトで届くるならどうでもいいでち 
 不安に思うだけで荒れはせんやろ… 
 ツイッターとか見ると結構瑞鳳スキー多い印象だがなぁ 
 から…辛辣 
 訳ありソース 
 ああ 生涯自衛官でいたい 
 あれかなり苦痛だったらしいな 
 アリスはR18Gも結構あったよね･･･ 
  
 出番減って結構落ち着いた感ある 
 まあ次は猫よかD某国のdosだと思うが 
 誰が何を描こうと良いだろの代名詞シコヌキ 
  
 叢雲のサメ好きって元ネタ何なの 
 地域によるのは大前提として、うちの地域だと加賀よりずほのが人気で捌けてる 
 陰ながら応援してる 
 今俺さ、イヤホンしてるのに「あれ？イヤホン忘れて来ちまったか？」ってポケットずっと弄ってた歳かな… 
 自衛官って定年はやいんじゃなかったっけ 
 るくしあ大陸のアリスはいいぞ 
 確かヤマトは総量規制もするからゆうパックが増えると思うよ 
 ザクアリか 
 アイザックさん見かける度に石村へ帰れってレスは未だに反応しちゃう 
 いつも思い出そうとるんだがナレーションあったっけ？ 
 艦これ流行語大賞とかあったら面白そうだなあと一期最後に総選挙とかやってBEST5は２期の初期艦になるとか 
 つまり、どっかの艦に乗って、馬のマスクをかぶって掃除するチャンスが有るというわけだな 
 思ってるだけじゃなく口に出してるからしゃーない 
  
 赤城って大和とならんですごい艦じゃなかったか？護衛艦に名前使うのかね 
 までに幹部コース乗らないとリストラされるってこの間ここで聞いたぞ 
 なんか霞と満潮って仲悪そうだよね 
 「おい雑魚ども」が優勝だな 
 霞ママといってあまえる前にまずはあなた方が甘えてほしいぐらいにかわいい存在になるのデスそんな装備で大丈夫なはずがないのデス　まずはブラジャーに慣れるところから始めましょうしばらくすればあなたも立派なゆりやんレトリィバァに 
  
 曙って目偏じゃないよな？ 
 自衛官候補生なら2、3任期(4、5年) 定年ありの曹でも53らへん 
 ついさっきいったけどめっちゃ余ってたな流石に５回目はあんま出てなさそう 
 まるゆ1位にしよーぜｗｗ 
 文字にしてるやんけ 
 「おやおや、タモリさん、どこへ行くんでしょうか？」 
 ベルヌイ「マヨは直接吸うのが一番だね…ﾁｭｰﾁｭｰ」ガン子「同感だ同志ちっこいの！ﾁｭｰﾁｭｰ」 
 ロリスと人形遣いは別人派でち 
 目の前でいきなり死ぬもんなのかね急性中毒って 
 それな 
 このアオリ文大好き 
 満潮型一番艦満潮よ！さぁ逝くわよ！！ 
 非公式ならここで毎年話題になるな去年は瑞雲祭り、一昨年は詫び空襲とか 
 飛行機が飛ぶのはヴェールヌイの定理だっけ？ 
 最近、友人が曹長とかいうのになったらしい 
 死ぬみたいよ急性中毒 
 霞も下は殳じゃないぞ 
 テメェそりゃどういう意味だコラケツにコイルぶち込まれる夢が見たいかオイ 
 実はよくわかってないって話聞いたけどどうなんだろうね 
 応援してるぞどうせなら幹部目指そうぜところでもちろん海上だよな？ 
 秋津洲一位にして新提督こまらせよーぞ 
 かんこれ初期にこんな派閥争い合ったな 
 目の前でいきなり倒れて搬送後死亡が大体 
 SFチックな艤装パーツをサメっぽいと思って書いた絵が原点らしい…史実関係ないのかインディアナポリスの乗員が撃沈後にサメの恐怖に苛まれた話とかじゃないのか 
 のらきゃっとみたいな目しやがって 
 流行語大賞ねぇ・・・・甲は栄誉、乙は敢闘、丙は英断とりあえずこれを上げておく 
 かしゅみままの母乳に中毒性が 
 第一志望の海上自衛隊やったで 
 勢いよく飲んでたやつが突然吐きながら倒れて意識混濁状態になるんやで 
 さてはオメーらまるゆ提督だな？ 
 最初期は曙が不人気だったとかマジ！？今はもう愛されまくってるのに 
 滿潮はなにがあったんだよ 
 クリアファイル前回まではお菓子2個だったよな… 
 ブラタモリのナレーター以外TV無いことになるな 
 のぶんってどうやって出すんだ？ 
 だんだん冷たくなっていった。その人は復活したけど 
 みんな酔っぱらって変なテンションになってるから放置されることも多いらしいな 
 リアル提督っておるんかな? 
 総選挙一位になった艦娘の改二(改三)実装することにすればいいんじゃね！！ 
 アナルバイブ 
 ＦＧＯやらモンストやらでちょっと影に隠れていたが、艦これもツイッターで呟かれたワード上位だったもんねさて、今年は何で驚かせてくれるのか 
 メ几木又してでも　うばいとる  
 まずハイになって暴れる次にグッタリする次に細かく痙攣しだす次に泡を吹いて白目を剥き始める次にそのまま動きが止まるそして 
 霞が寝る時の恰好はパジャマ？ネグリジェ？襦袢？ 
 提督が死んだら。-25:今度はまともな奴だと良いわね。-50:気にはするがすぐに切り替える。-75:ショックで引きこもる。-100:私も死んでやる！！ 
 いじけ虫の満潮を無理矢理外に連れ出そうとしてる霞……そりゃ仲も微妙になるわ 
 海上は大変だぞ（海自に行ったバイト先の先輩曰く 
 カップめんじゃなかった？ 
 足柄印のジャージ 
 霞、曙、満潮、摩耶の三大嫌われ艦娘 
 満潮残して朝潮型みんな沈んだ 
 受精したはずでは… 
 異世界転生してまた酒を飲む 
 すっぽんぽん 
 昔いた部活の飲み会がやばかったの思い出した今で言うアルハラモラハラパワハラセクハラアカハラなんでもござれで結局ワイがやめた後に無期限の活動禁止になったけど 
 初期は派閥っていうかなんというかボノは賛否分かれてたし、霞はウザがられてたし、満潮は空気だった 
 興奮して裸になって王様ゲームが始まって急な興奮により心拍停止 
 アムロとシャアって平和な時代に、平和に知り合ってたら親友になってた気がするのだそろそろ寝るから弥生犯すね今年こそは五月雨や青葉に改二が来て二人が喜ぶ姿が見れると良いな三日月も犯すね 
 霞ママの左おっぱいからは日本酒、右おっぱいからはウィスキーが出てくる 
 人定期 
 ふと気になって東方人気投票結果見てきたらまだまだアリス強いな 
 大学いったことないけど近所の大学は10年前は夜は大学の庭？で酒盛りしてるやつばかりだったな 
 霞はいたけどな 
 白いシャツと水色のパンツ 
 摩耶様きらいなヤツおるんか？ 
  
 初期艦秋津洲 大鯨 あきつ丸 まるゆ  
 FAX関連の画像なんて持ってねえよ・・・ 
 よく潰れずにもったなぁここ数年のリア充のパーティーみたいなのはよくわからんが素直に凄いと言いたい 
 瑞雲がきっかけで艦これ始めた若輩者です 
 不人気って言うか好き嫌いがはっきりしてたって感じなのは今も同じだな 
 去年まで高校生だった近所の子はファイターになりたいって空自の施設に行ったな…候補生になるだけでも倍率40倍らしい 
 滝口順平で脳内再生されたじゃねーか 
 なんかFGOのローソンコラボ割と余ってるけどマスターはコラボとか買わないのかね？課金で金が無いのかね？ 
 秋津洲でかすぎィ 
 比叡と寝てくる 
 大はチクチク隊不滅の画像好き…… 
 お前ちょっと…うざい！ 
 瑞雲はいいぞ 
 だから今年の倍率低かったんだよなぁ...陸空が同じ厳しさだとしても海は給料以外は旨味ないし... 
 駆もてやんでぃも皆私を残して逝っちゃうんだ……なお本人も時雨を残して逝っちゃう模様 
 アムロとシャアが平和な時代だったら親友とか無理無理 
 ああ、カップ麺の方がクリアファイルでお菓子はキーホルダーだったか3個で一枚になってたから強気すぎんだろぉぉぉ（財布の紐緩めつつってなってたのでな 
 あれだろウサギ柄のパジャマ。 
 あれはお菓子買ったら貰えるんじゃなくて、商品そのものですし 
 それが良いのに… 
 ガチャ回すほうが有意義だしな 
 その突っ込みを待ってたんだ 
 そんなことが目の前で起こるのに伝統っつって続けてたのか…これもうわかんねぇな 
 FGOはグッズとかに興味がないライトユーザーが多い印象 
 今確か上位30位くらいの中にいたような昔は豆腐メンタル提督達にボッコボコに言われてたぞ 
 あんなサバトはそうそうできないだろうできないはずだよな･･･？ 
 それでもまだまだ終わらない終わりはせんよ 
 やっぱり涼風がＮｏ．1！ 
 逆じゃカップ麺2個でホルダーお菓子3個でクリアファイル 
 なんとなくだけど、長門ってピンクのパジャマ着てそう 
 霞、満潮、摩耶が嫌われるのはわかるなぜ曙？　　　　　 　 　 　 　 __,,,,,, 　　　　　　　　 ,.-&#39;&#39;&#39;&quot;-─ `ー,--─&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;i-､,, 　　　　　　,.-,/　　　　　 　 /::::::::::::::::::::::!,,　　＼ 　　　　　（　 ,&#39;　 　 　 　 　 i:::::::::::::::::::::;ﾉ　ヽ-､,,/&#39;&#39;ー&#39;&#39;&#39;&quot;7 　　　　　　`&#39;&#39;|　 　 　 　 　 |:::::::::::::::::::::}　　　　　｀`ー&#39;&#39;&quot; 　　　　　　　 !　　　　　　　&#39;､:::::::::::::::::::i 　　　　　　　 &#39;､　`-=&#39;&#39;&#39;&#39;フ&#39;ー&#39;&#39;ヽ、::::::::::/ヽ､-─-､,,-&#39;&#39;&#39;ヽ　 　　　　　　　　 ＼＿／　　　　 ヽ--く　　 _,,,..--┴-､ ヽ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｀`&quot;　　　　　　＼&gt;  
 うちは摩耶様単婚やで 
 日向とか的確に心えぐってくるのにこういう時あんまり話題に上がらない 
 これか 
 こんなになるまでこき使いやがって…クソが！も原因できらわれてた気がする 
 ちなみにＦＧＯラッピングしていた秋葉原のローソンの艦これグッズは午前中に完全消滅した模様 
 自衛隊自体自由が少ないけど、海自はその中でもぶっちぎりだからなそして驚異の離婚率 
 これすき 
 つい最近まで人間ピラミッドやってたし 
 自衛隊で一番稼げるのは、いずもやひゅうがの艦載ヘリのパイロットのなることやで。飛行手当＋航海手当＋危険手当でめちゃくちゃ高給取りになれると聞いた 
 たしか旧海軍の伝統を一番受け継いでるのは海上自衛隊じゃなくて海上保安庁だっけか 
 本当の豆腐メンタル提督ていうのは、長波が自慢の艦長話を何回もするから聞きたくないからボイスオフ勢になった俺のことを言うんだぞ 
 5-5と1-5と1-6を割っただけで今月まだ大将だわどんだけアクティブいないんだ呉鎮 
 裸ワイ 
 それそれそれでみっちー好きになっちゃった 
 綾波「こんなにコキ使いやがって！クソが！」ならどうよ？ 
 脳天ぴーかん空は晴れて 
 わざと音立てて玄関入ってくるのにオカンに「あれ？いつ帰ってきたの？」って言われる俺の悪口はやめろ 
 ランダム神に、霞ちゃんの寝る恰好を決めてもらう。・パジャマ・ネグリジェ（スケスケ）・襦袢・ジャージ・裸 
 (そんな学力と視力)ないです 
 ぶっちゃけ今もいわれてないわけでもないよね、そういう話題が控える風潮になってるだけで 
 ケツ（穴では無い）が痛い 
 普段との差に興奮をかくすことができな・・・ 
 前半は前回の話で後半が今回の話ね分かりにくくてすまんね 
 補給した時の声が割と好きだった 
 今ではそこそこ人気艦だけど長波もかなり空気だったぞ大体田中少将ボイスのせい 
 大破した艦娘を「この役立たずが！」って言いながら風呂に放り込みたい 
 翔鶴のMVPボイスきらい 
 ショックで一週間寝込む 
 ローソン瑞鳳だけどこれは許されるの？ 
 「このクソ提督！」 
 正直勃起した 
 おっと、心は豆腐だぞ 
 急性アル中で搬送された人って新人看護師の練習台みたいにされてあれこれ騒ぎながら尿道にカテーテルとか入れられたりするんで付き添いで一緒に病院まで行った人はそれを見て酒とか控えるようになるんだとか 
 おつ 
  
 ドラゴンボールZ見てるこのOPな何故ラーメン六杯なのか？これが分からない 
 幹部候補生学校も例年、海が一番倍率が低いらしいなタイかどっかの徴兵制の国では海軍の入隊が決まった際に卒倒するやつもいるほどなんだってさ 
 そんな「ジェセフ以外はな」みたいな言い方するなよ 
 皆を労って何が悪いんズイ 
 多門丸ボイスの飛竜も蒼龍と比べて影薄かった記憶ある 
 あれ？こいつ死んでね？ 
 好き嫌いが分かれるキャラでは有る 
 随伴艦の皆さん^^ 
 歳で退職やね父親がそうだった… 
 店舗回ったんでしょ 
 店回ればセーフ　 
 今では幽霊艦長で凄い人だったんだなーって思えるけど未だにボイスオフだわ 
 削ぎ落とせ 
 いい写真だ一眼で撮った？ 
 ザラ姉さまセッツブーンボイスかわいすぎ問題 
 転売じゃなければまあ全部つるして曼荼羅にするなら 
 俺は赤城のMVPボイスが好きじゃない頭の中で何が起きてんだと気になって夜しか寝られない 
 恒例のニコニコ10年前動画を・・・と思ったらもう11年目だわ 
 いちおう健康な成人だし多少失敗しても文句言われないしな研修医の練習台にもなったりするって聞いた 
 俺さ、ラブホテル作ろうと思うんだ… 
 店舗ではダメやけど23店舗回ったならええやろ 
 普段から別の男の名前射精す艦娘好き、元カレいるみたいで興奮する 
 田中少将の話聞くの好きだけど、少数派なんだろうか 
  
 いっぱいおっぱいも大概 
 一応実装時は潮ちゃんに続く隠れ巨乳だって騒がれてたじゃない! 
 すーさんの漫画見ろ 
 淫魔インキュバス鹿島くん 
 その分自衛官候補生から曹になりやすいから...(震え声) 
 生やすな 
 ワグナス！1月がもう終わりそう！ 
 やっと前イベントで注目された駆逐艦なのに潜水艦に出番と取られたでござる 
 ローター69個あるならセーフ 
 変換酷い定期 
  
 バーチャルYouTuber長波 
 悪霊退散悪霊退散 
 巨乳に興味ない提督も居る（霰嫁感 
 334店舗？ 
 お前らは乗ってみたい艦載機とかある？もしも戦時中だったらどんな機体に乗って戦いたい？ 
 お父さんお偉いさん？ある程度の階級まで５５歳くらいで定年だったような 
 俺「こんなに古姫使いやがって！(号泣)」 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪∫ ∫ ∫　　　ノヽ　　（＿　 ）　（＿　　　 ）（＿＿＿＿＿＿ ） 
 復乳とか狂ってると思いましたまる 
 ヌッ！ 
 煽り力高すぎない？ 
 チクチク隊に見えた 
 ニコニコ動画は見ないけどYouTubeにあった組曲「京浜急行」とかは好き 
 雷電 
 花札とかゲーム機も作ろうぜ 
 あまり聞かないボイスでたまに、ならともかく母港ボイスで頻繁に聞くのはちょっと…かなぁ 
 4店舗で買い占めたって言ってる。近所売り切れでした、悔しい 
 ワイルドキャット一択 
 バーチャル幼虫バーって未来アカリしか知らんなあ 
 潮「こんなにコキ使いやがって！クソが！」五月雨「お前・・・ちょっと・・・ウザい」高波「○ねばいいのに！」磯波「うわっ！きんもっ！！！」 
 あF6F-5って改修もマックスにすんのか…… 
 左下のトールキン印みたいなのなんだ？ 
 艦載ヘリパイロットの隊長は艦長の給料を超えるらしい年収でいうと大台に乗るレベル 
 コロプラ「花札とゲーム機嫌い」 
 「射精す」をわざわざ「だす」で登録しているのはなんでだ？ 
 アレも中破も笑えるから好き 
 田中少将ってどんな人？ 
 まだまだ戦えます！（大破）←これ嫌い 
 あ、結局ローソン行きそびれた 
 え？みんな純正西村でクリアしたでしょ？ 
 配管スペースはちゃんと取れよ？へんてこな天井にしてスペース削るとメンテとかも大変なんやで 
 ウチでは時雨がお留守番だったわ 
 むしろ５にしてからが本番だぞ 
 もどおぷなんかあった？ 
 VF31 
 雪風は沈みません 
 せやな 
 いつも左舷に被弾してる艦むすおるよね 
 西村艦隊艦全員でお留守番したからセーフ 
 君は改二化してからの、「改装された翔鶴型、この程度で沈みはしません。飛行看板は無事？そう、良かった。まだまだ戦えます！」って自信満々のボイスがアレだねワンパン大破するんだもの 
 しゃーない、時雨、話しがある 
 頭の膣内がおかしいんでしょ 
 野分で沈んだけどね 
 うちは田舎なんでタペはいつも余ってるなぁ 
  
 左舷の弾幕が薄いのは伝統だからね() 
 頭にきますよほんとぉ… 
 海上自衛隊入隊やけど今まで一番辛かった経験が用地からやってる剣道ぐらいかないわ... 
 もどおぷ三行 
 まーたエアプのアズレン狂信者がデマ垂れ流してるわ艦娘はKADOKAWAが公式で全員ちんぽ生やしてるってのに 
 それなりにお偉いさんやね… 
 幼稚園ね 
 今、雪風は沈まず読んでるんだけど、地図見ながらじゃないと艦隊の動きがさっぱりわからんな 
 翔鶴ねえはクリアファイルぐらいの体型がいいな改二はなんか違う 
 空の上から愛の種を撒き散らしてって捉え方によっては酷い下ネタだよな 
 公式チンポニキだ！ 
 なんでか知らんが上から目線だよな 
 当たり前だよなぁ？ 
 魚雷を直上から食らう艦むすも居る 
 おい座子供5-5編成教えて 
 魔人ブウ「お前食べちゃお（性的な意味で）」 
 せっかくだからあえて自分に好きな艦隊で攻めたいじゃない? 
 あぶぶまの「駆逐艦うざいはなんか好きになれないな、北上のは受け入れられるんだが」 
 師匠ってインナーえろいよね 
 艦娘のボイスとかにキレてる人ってネタで言ってるんだよな…？ 
 店舗で買い占めたって 
 扶桑姉妹で見えねぇぞ 
 いっちーお仕事やくめでしょ 
 戦艦クラス相手に「指示に従え」言い出す軽巡もいるし多少はね？ 
 左舷の砲台員を配置転換せずに成長を待つ聖人 
 戦記物は大体そうだな。ヨーロッパ戦線の話とかグーグルマップ使いながら読んでる 
 でもこういう曲BGMにしてボイスだけONにして艦これすると楽しいよね 
  
 公式チンポニキ！？死んだはずじゃ… 
 許されんわギルティだわ 
 任天堂「再三忠告したんだけどなあ…」 
 ネタでありたかった…（脆弱） 
 たしかちょいちょいリアル提督顔出してるよここ 
 戦2空4 
 志摩艦隊でクリアしました！ 
 今、ちょっと調べてみたら定年が60歳なのは将官だけやんけ・・・ 
 幕僚長って旧軍では司令長官？ 
 そのへんの自由極まりないバランス調整はよかったよね秋 
 インナー付けてる→エロいインナー付けてない→エロいどないせいっちゅーねん 
 おめでも軍ってそういうのSNS厳禁じゃないのん？流して大丈夫なんか？ 
 当然だよなぁ 
 やめろやめろ 
 似たようなのだとルイのＭＶＰにすごくイラっとする 
 コロプラもう死んでしまうん？ 
 ちょっと田舎いけば余ってるって 
 空母５戦艦１サラママいれば夜戦二回で安定だぞ 
 最初のED今聴くと一周回ってシャレオツな感じする 
 軍令部長や参謀総長だな 
 クリア出来れば何でも大正義 
 けど大井の作戦が悪いのよボイスにはちょっとイラっとするよね？あのボイス効きたくないからよくミュートにするわ 
 ルーデルの後ろにのってみたいなぁ 
 西村艦隊7隻でルート固定なら西村艦隊だったわあんな敵編成、普通に潜水艦入れた方が楽に攻略できるで 
 軍令部総長だろう 
 空戦２潜３ 
 買占め提督とか風上にもおけんな 
 プレイヤーバカにする系なら良いキャラがキャラを理不尽にバカにするのは嫌い 
 見てると扶桑を最後尾にしてた人多かったんだな 
 川で溺れないようにな 
 アナルバイブ「せやせや」 
 あの人7人くらい後ろの人変えてたよな 
 絶対23もいらんだろ、夏コミ受かったら転売じゃない証拠に持っていくとか言ってるがどうだか 
 隻編成ってプリセットで記録できなかったし第二艦隊限定だし、面倒だったわ 
 でもわからんものだよ曙嫌いって言ってた知り合いがいたんだけど、ある時キラつけ遠征を勧めたのよで、駆逐艦にキラつけるようになったみたいなんだけど、そいついつの間にかクソ提督になってたわやっぱ曙はMVVPボイス聞くと印象変わるよね 
 純正西村やで探したのに何故かssが見つからない… 
 「二次創作を拾った！」 
 これで我慢しろ 
 買占めとか多分冷静になった時これどないしよってなる奴やろうなぁ 
 第三だぞ！ 
 ルーデルの後ろに乗った人が7人後ろに乗った人 
 アニメ次回がこれって聞いたな 
 そういやウチに曙おらんわまぁええか 
 ここで歴代最終海域を貼ってみる 
 曙改二になったらどうせ手のひらクルーザーやろ 
 でも龍田くんにだったらお願いしたいかも 
 駅前で女慣れしてなさそうな男性に声を掛けて絵画とか情報商材を売り付ける女性 
 心配はいらんぞ今度のレイテは片翼ではない。両翼で翔べるのだ！ 
 ケッコンボイスも至高 
 冬イベ後の未来から来たけど、偽村艦隊は罠だったわついでに偽村艦隊は罠ってのも罠だったわ 
 刹那で忘れちゃった 
 後ろの人って何するんだ？航海士的存在？ 
 もう月末か、貯金用口座と趣味用口座にお金移さねば 
 かわいいだろ聞くたびにクスってなる 
 コラボ期間中はローソン定員組：他の業務(出撃、遠征、秘書etc.)は免除三越買い物組：買い出しが終われば通常通りなのかな 
 ぬかちゃんのゲームはつまらなくっても〜セリフは逆に好き 
 どんどん赤く…これは共産化してますねぇ… 
 第三だったかすまんな、肉体なくなってから記憶がガバガバだわ 
 ほら英雄やから… 
 エウリアン翔鶴！ 
 「陽炎型『なんか』には」とか引っかかるよなライバル意識の表現でも「陽炎型には〜」のが良かった 
 でも翔鶴のＭＶＰボイスのそれってアニメでネタにされるまでそんなの気にしてる人いたっけ? 
 レイテボスBGMのイントロってめっちゃボス感あるよね 
 提督の手は巡洋艦だった...!? 
 脳みそ縛りプレイにはつらい 
 糠味噌くさそう 
 赤潮で魚が呼吸できない！ 
 糠ちゃん？ 
 多分初見でクソ呼ばわりされたのが 
 赤城さん本当にすこ だれか画像頂戴 
 だって山城が旗艦主張するんだもん… 
 大井「作戦が悪いのよ」提督「俺もそう思うわ」 
 元々苦手でした 
 燃えろ！燃やせ！燃やせ！消毒だぁ! 
 煽りたいのかチンポの可能性に掛けたいのかどっちかにしろ 
  
  
  
 大井と摩耶はすまんてなる霞と曙はタヒねてなる 
 う〜ん、良心価格のようなそうでもないような 
 大井っちはかわいい異論は認める？ 
 大淀「何か言いました？」 
 提督「大淀に言ってくれ」 
 不意打ち辞めろｗ 
 姉妹みんな御召艦やってるのに長女だけやってない戦艦がおるらしい 
 転売撲滅 
 さぁ吸い込んでくれぃ 
 次のイベントも可愛い幼女と道中でバッタリ！ 
  
 キミがモデルの裸婦画はあるかい？ 
 黒潮「う、ウチラのせいちゃうで！」親潮「違いますよ！」 
 こんな顔してたらふく食べるんだろ 
 やっぱ個別ボイスオンオフ実装するべきだわ 
 これくらいなら欲しければ買うんじゃね 
 （うちは両翼共にい）ないです 
 やったぜ 個人的に赤城さんは戦闘マシーンのイメージやわ 
 宣伝乙 
 えぇ･･･クローズアップ現代でKpop特集とか世も末やな 
 比叡カレーを流せ！深海棲艦供を一網打尽にしてくれる！ 
 将補？でちね 
 嫌いまではいかないけど苦手ってセリフがあるって人は多そう個人的には熊野のノロマ発言や偉そうなセリフ周りは苦手だなぁ 
 おまけのお菓子やドリンクがないから損 
 Iマスが一番の脅威なっがーい！長門は罠俺の心が折れたE1とは打って変わったような潜水幼女への好感度検証部痴女こんなイメージだな 
 ほう、ではこれはどうだ？ 
 護衛艦としてあかぎが採用された暁には乗れるとええなもちろんパイロットとして 
  
 おうこっちは警戒陣が組めて夜戦マスなら許すつかこいつカットインないから夜戦攻撃はクソザコだったなノマソの方が大破出しまくってきた 
 東海901「おっそうだな」 
 ヒューッ！ 
 検証部はＮＧあの春を忘れない 
  
 ミノムシかな？ 
 その点球磨多摩はボイスもかわいいしかっこいいからすき 
 最上型で一番おっぱいの大きな娘とｹｯｺﾝしたぜあれ？もしかして最上型っておっぱい大きな娘鈴谷だけか？ 
 りぽDもまとめて出されてるんじゃろ？ 
 僕の寂しさ孤独を全部君が 
 ？？「マリーダさん！」 
 搭乗員なら.. 
 でも熊野かわいいじゃん？ 
 みんな繊細すぎやしないかい？ 
 NHKはずっと韓流押しやぞ 
 しおいのセリフ全般無理してテンション上げてるような感じがちょっとな 
 ヒューッ！ 
 おめ 
 時雨の君達には失望も豆腐メンタルにはきついぜ 
 ガラスの十代だし仕方ない 
 新人だ！ 
  
 荒れてるように見える 
 おめ！ 
 ばかやろう提督すき 
 「私の彼女」 
 おめんこ 
 ぼのたん愛す 
 まるゆの声が苦手 
 人間なんてそんなもん 
 噛み砕いてくれぃ 
 頭皮が？ 
 荒れてるのは提督たちの心かな 
 ???「座椅子壊れるし検証部と基地航空隊のバグに振り回されるしで思い出したくないわ」 
 ヒューッ！ 
 心は豆腐 
 そう？これでもスキンケア気をつかってるんだけど 
 頭皮では？ 
 子日のグラ変えよう（提案） 
 砲持ってると人質にとってるみたい 
 コニシ艦で巨乳なのは鈴谷しかいないこれマメな 
 提督今日も素敵ーで会話を途切れさせるこれがいいぞ 
 いや、艦これ単体。「俺は店舗でアニメ商品なんか買えねえ！」っていうんなら手かもね。そうじゃなかったら損 
 やめろその言葉は最近頭皮が乾燥しすぎてフケが凄い俺に効くやめてくれ 
 メルカリは手数料が禿税以上に高いうえに信用ならんからなぁ 
 俺にもあんな頃があったなーって 
 相武紗季結婚もな 
 あり！鈴谷改二のグラは左手差し出して指輪受け取る気満々でいいよね 
 俺はふさふさよ 
 輝く頭皮 
 いま売れ残ってる瑞鳳はどうせ売れ残るから全部俺が買い占めてやったんだとかいう謎理論 
 メンバーの1人は執行猶予付きの前科者になりましたとさｗ 
 金剛型「え？」 
 ダカラは剣でできていた心はガラス 
 つよそう 
 なるほど 
 夜間戦闘機つくったけどこれどうやって使うんだ？ 
 発情期の動物系艦娘達に襲われるショタ提督の薄い本少ないでち精神も猫化して襲い掛かるの増えるでち 
 カットイン発動しなかった時の時雨｢残念だったねwww｣ 
  
 700注意 
 加賀さんの五航戦に対するセリフなんとかならないっすかね 
 売れ残りの瑞鳳・・・ｺﾞｸﾘ 
 やっぱり嫁はボイスが好きで嫁にしてるってのもあるよな菊月はいいぞ 
 ↓おつ 
 新しくかったカメラが望遠に強いやつで近いところに弱くて草草 
 俺を踏み台に！？ 
 のいじくん逮捕から1年経ったらしいなw 
  
 フフフ･･･ 
 　　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　r─ｫ　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 r‐‐-､＿_::|ﾍ　　&#39;､_ノ　　 ／　| !　　 .i!::.} 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｛　(｀　/::::: ヽ＞,､ __,　 イァト|/ 　　　l::ﾘ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&quot;ヽ /:::::/ 　＼{;;;;;{;;};;;;}／　　ｧ　　　ﾙ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ&lt;　　　　 7;;;ﾊ;;＼　 　 ﾊ 
 おお、もう… 
 神棚に飾って瑞雲を乗せる 
 日本の季節のイベントに困惑する海外艦好き 
 よろがみ様 
 よろ 
 たてるよー 
 あとは都心部？でもう無いとこに住んでる人かさっきもタペなかったて言ってる人いたな 
 …もしかして曙って可愛いのか？ 
 嫁秘書官にしてる時がやっぱ一番落ち着くよねよろ 
 リポDはリポDで売って回収できるから腹立つねつーはなしよ 
 よろかみさま 
 よろ 
 ぐう畜でもうちの主力張ってるから強く言い出せない…でもうちの潜水主力の目が死んでいる… 
 夕張「いろいろ試してみてもいいかしら？」ｷｯｿ「いいぞぉ！」これすき 
 やっぱり一番かわいいわ 
 もしかつての仲間が深海棲艦になった場合躊躇わずに殺すのが赤城躊躇った後殺すのが加賀躊躇った後殺して後悔するのが翔鶴躊躇って殺せないのが瑞鶴殺した事を誇るのが飛龍殺した後屍体の前で写真を撮るのが蒼龍 
 節分戦線まとめてるんだけどしんどくなってきたでちね…珍しくアクィラが突っ込みに回ってた 
 　 　 ＿_,．-‐…ｰ-　､＿＿　＝＿-　　 ヽ /´(＞yr＜)ﾞｉ ﾞｉ&gt; ／ 三　　 L|　| ｜ |　 | ｜ ｉ　ヽ 三三　=　　　 | |_工_|＿|_工_|　|　| 三　　　　　　　　　　　　　 | } ●　　　● |　|　| 三三　　　 | !､. ｀T＾ﾌ′　|　|　| 三三 二 -　　　卜| ＞‐--‐＜L ′|　　ヽ　 ,∩　　　 ( (,,, ｀゛&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;゛&#39;　　レ′　　|二ノ ＝　　　　　 (,,,　　　　　　　　　　~&quot;&quot;&#39;&#39;&#39;　　　　　 (_／⌒(_／￣￣￣゛丶_) 三 
 ある艦娘の近代化するたびに毎回「改装するところ見ないでよね･･･」って疎外されてる感じがして嫌だったわ 
 指輪を売れば赤城さんの食費何日か分にはなるのかな 
 木曾の戦闘ボイスの汎用性はすごい 
 もしかしなくてもかわいい定期 
 翔鶴MVPボイスも気になるけど「伊勢や日向には負けたくないの」も（艦娘同士少ない仲間なんだから仲良くやってよ）って思う提督を罵倒するのは最初ショックだったけど良い子だって分かってから気にならなくなった 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25225隻目次スレだよー 
 おいお前ら！レイテなんだから備蓄しろ！5-4とか行くんじゃねえぞ！！減速しろおおおお 
 誰かは知らないけど誰かは知らないけどざまぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗって思った人は多いんやろね永遠に語り継いでやる 
 サラmk-U以外は夜間作戦航空要員を装備させた上で夜間攻撃に参加できる艦載機を詰む詳しくはwikiを見るが良い 
 おつ 
 へいお待ち！ 
 おつ 
 ぼちぼちかわいいよ 
 古鷹「加古は大丈夫？」若葉「大丈夫だ」古鷹「そう・・・」いやおまえ加古ちゃうやろ 
 淫魔像→群がる限定カラー→通常より群がる当選数が極小→普通より群がるこれオクとかにでたら１００万ぐらいいくんじゃ 
 美味しそうでち 
 嫌いというか笑えるセリフは妙高さんを旗艦にして大破して帰ってきたときの帰投ボイス 
 おつきた 
 おつかみさま 
 おつかみさま 
 おつかみさま 
 北上さんおつ 
 OKOK。ちょっとK作戦してくるわ 
 おつ 
 どうしてもっと頑張っておかなかったの(上から目線) 
 その点ぼのつんはいいぞ 
 あれ単なるライバル意識だと思ってた違ったの? 
 存命時の多聞丸と階級同じやんけ！すごE 
 わかった、代わりにZ砲と3-5,4-5,6-5終わらせたわ！ 
 素晴らしい戦果ですね（目そらし） 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　r─ｫ　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 r‐‐-､＿_::|ﾍ　　&#39;､_ノ　　 ／　| !　　 .i!::.} 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｛　(｀　/::::: ヽ＞,､ __,　 イァト|/ 　　　l::ﾘ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&quot;ヽ /:::::/ 　＼{;;;;;{;;};;;;}／　　ｧ　　　ﾙ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ&lt;　　　　 7;;;ﾊ;;＼　 　 ﾊ 
 ワイ提督5-5に低速感を連れて行く無能采配2期で低速になにか意味もたせて 
 おつりんこ 
 おつ！ 
 今は後付け時報でフォローされたけど初期はマジでただのdisだからねえ 
 仲良くで気づいたがお城は艦これより余裕で仲悪いのに気にならんな何故だろ？ 
 というより自身のコンプレックスやな 
 近代化改修の時裸になってるの曙だけ説好き 
 淫魔教幹部しか持ってない22体の淫魔像 
 蒼龍のはトラウマです一週回って可愛いと思いました 
 夜間戦闘機って、ぶっちゃけ白トガでしか使わないよねあと使えるとしたら、連合艦隊第2艦隊に軽空母を配備するときぐらいか 
 はじめからランカーになんかならなきゃ良いのよ。 
 最近「犀と！」「いっぱーつ！！」のCM見ないな 
 蒼龍はyou tubeにあげて炎上しそう。 
 いかんのか？(軽空派) 
 そもそも敵同士だろ 
 鹿島像という名の大聖杯 
 一番かわいい 
 低速混みで最短固定は過去にあったが最近では不遇の一途を辿っている… 
 夕立「ソロモンの悪夢、見せてあげる」RJ「ソロモン海のようにはいかないよ」 
 低速艦でもレ級の雷撃砲撃を大和型の装甲で受け止める作戦はそんな悪くないぞ 
 ぼのぼのしてきた 
 遅い事に意味を持たせるとデメリットになりそうなんですが… 
 十字架の真ん中で淫魔像使うとかノーヒントじゃ厳しくないです？ 
 破壊しなきゃ（使命感） 
 旗艦大破で強制帰還されたあと「艦隊無事帰投」とか言われるとお前お前お前！！ってなるわそりゃあ史実と違って撤退時の追撃戦は無いけどさあでもさあ 
 新城提督すき 
 淫魔教の崩壊とともに散逸した22体の淫魔像をめぐる戦いアニメ新作はこれでいこう 
 ありえるのがこわい 
 左上のマークは何なんでしょうかねぇ 
 寒い夜、ぼのを一晩中抱きしめて寝たい 
 趣味レベルだけどたういを夜戦空母化してEOに放り込んでるぞ 
 ぼのちゃんはセックスの時電気消してって言いそう 
 阿武隈像だったら本気出してたわ 
 秋イベで連合第二の軽空母に持たせたら活躍したよ 
 レベリングしてるだけなのに勝手にランナーになっちゃうひとはどうすればいいですか！？ 
 攻撃ボイスクッソ長いのもあんまり…大鷹ちゃん饒舌すぎない？ 
 そうだよだからみんな今月はもう出撃するなよ5-4もEOも行くんじゃないぞ絶対にだ 
 ねんどろとてもよかったじゃん！ 
 低速にメリット持たせるなら低火力と低雷装と秋津洲にもメリット持たせないと 
 二航戦、新年もよろしく。あら？五航戦。あなた達も居たの？そうね。今年は頼りにしているわ。しっかり、付いてきなさい五航戦･･･、あなたたちも練度をあげているというの？ そう、良いでしょう。見せていただきます、実戦でむしろすごい認めてていいセリフやで？ 
 最後まで走るんだよぉ 
 淫魔象is何？ 
 体の淫魔像を集めると鹿島が出てきて願い事を一つだけ叶えてくれるの？（ 
 走る走る俺達 
 万華鏡写輪眼じゃろ（すっとぼけ） 
 これ思い出した 
  
 ホワイトクソ提督のぼのたんもラブリーだし陽炎抜錨のぼのたんもラブリー困ったものですな 
 荒潮が、結果画面まで行っても喋り続けてる事よくある 
 たしかにパンツの色は気になるな 
 低速は高速と比べてスッペク高めなのげメリットではないのか！？ 
 ブラッシャーにリペイント依頼したほうが安く済みそう 
 艦これ関係ないんだけどさ、ＰＳ４ってパソコンじゃできないよな？テレビでしかできないよな？ 
 秋イベの山城旗艦でクリアしてからの母港帰投ボイスはテンションの落差に笑った 
 階級高くても凄さがイマイチ実感できないでち…wただ幕僚長と飲み行ったとか聞くとやっぱり凄いんやなぁって思うでち 
 阿武隈の目覚まし時計とか良さそう 
 犀　←いっしゅん読めなかった 
 また鹿島が体張ってるのか、えらいなぁ 
 そんなことないよ！ 
  
 勝ち取りたい！ 
 ＞低速メリット鳳翔さんが低速ってわけでは無いが飛行甲板の短い鳳翔は低速複葉機の運用が多かった低速複葉機はゆっくり飛んで潜水艦探すのに向いていたため鳳翔は対潜護衛能力が高かったという改二で大鷹みたいな感じになるといいねー 
 ぱそこんっつーかデスクトップのモニターなら出来るんじゃないの 
 ディスプレイに出力は出来るんじゃ 
 今の季節流れる汗をそのままにすると風邪引くぞ 
 に続きあると思って次に出てきた画像がで草 
 淫魔像当たったから開封するって動画をようつべにあげたら再生数凄そう 
 体にはそれぞれタロットカードが隠されていてそれを持つとスタンドに目覚めるんですね解ります 
 -1キラつけの時もハイテンションな山城さん…… 
 あ、山城2号を第1に入れてたからね 
 ぼのは潮ちゃんの嫁異論は認めない 
  
 鹿島に「お前ってビッチで犯らせまくって相当稼いでんだろ？今月アズレンに課金しすきでピンチなんで、ちょっとばかしカンパしてくれよ〜」とかナチュラルに酷い事言ってみたい 
 しランナーｗｗｗｗｗ 
 敵発見！全高射砲は…っ！っち、違うー！攻撃隊！直掩隊！発汗準備！あら・・・もしかして・・・て〜き？・・・うっふふふ・・・そ、こ、ねぇ↑？見つけたわー？単艦で行かすと一人で3セリフ被るときあるからシンプルなのにして欲しい 
  
  
 低速は現状でもフィットで恩恵あるデカイ高速戦艦にフィットしない砲が小さめの低速戦艦にフィットするし大和は知らん！ 
 物もない！ 
 物もない！ 
 ぼのぼのする時間みたいだからとりあえず貼っておこう 
 ゆるキャンという可愛さだけで出来てるアニメ 
 あ、ID被りがおる 
 季節限定だけど阿武隈「今日はパーティするって足柄さんたちが」阿武隈「敵に気づかれないで侵入するの、あたし的には十八番なんです」が超壺 
 なおそのボイス実装までの期間のゴコーセンの扱い 
 全ては理解したいやこれ。本当に当たったら１００万も出るやろ 
 飯テロでも出来てるだろ！ 
 マジで？人狩り行きたいんだけどＰＳ４買おうかな・・・ 
 かしまんってもしかしてスカート短すぎる？ 
 会敵したら「敵よ、クソ提督！」だしMVPとったら「私に十分感謝しなさい、このクソ提督！」だし好きか嫌いかは置いといていつも提督のこと考えてるのは間違いない 
 ゆるキャンのあおいいよね・・・ 
 \ｺﾝﾆﾁﾜ/ 
 コンビニバイト生活の鹿島さんにはお金はありませんがんばってためたお金は艦娘衣装に消えます 
 うむ 
 被るのは皮だけでいいんだよ 
 怖いやつだな 
 逆に好きな台詞だと、あきつ丸の「エンジンに火は入っているな!?」みたいなのがお気に入り 
 犯罪予告かな 
 あぁ＾〜 
 グラセフでもやるのかな？ 
 くそう！くそう！ 
 レウスなんじゃない？ 
 みっちーの夜戦ボイス好き 
 今の若い娘はみんなわかめちゃん並に短いイメージ 
 　 　 ＿_,．-‐…ｰ-　､＿＿　＝＿-　　 ヽ /´(＞yr＜)ﾞｉ ﾞｉ&gt; ／ 三　　 L|　| ｜ |　 | ｜ ｉ　ヽ 三三　=　　　　　　今はたとえ小さく　　　 | |_工_|＿|_工_|　|　| 三　　　　　　　　弱い太陽だとしても　　　　 | } ●　　　● |　|　| 三三　　　　　　　言葉もない俺たち　　　 | !､. ｀T＾ﾌ′　|　|　| 三三 二 -　　　　ひどく暑かった日の夕立　　　卜| ＞‐--‐＜L ′|　　ヽ　 ,∩　　　 ( (,,, ｀゛&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;゛&#39;　　レ′　　|二ノ ＝　　　　　 (,,,　　　　　　　　　　~&quot;&quot;&#39;&#39;&#39;　　　　　 (_／⌒(_／￣￣￣゛丶_) 三 
 低速複葉機…？ 
 そいうえば昨日の犯罪予告提督どうなったの？ 
 好きなセリフならダントツで浦風の夜戦だなぁ夜戦突入時も砲撃時も両方好き 
 また予告かぁ・・・ 
  
 検索結果がやはり…※一部不適切な絵があります 
 ほほほほ　包茎じゃないわ！ 
 最近最低賃金のバイト募集の張り紙よく見るようになった 
 なにそれくわしく 
 バイト先のゼブラの元ネタによく行くんだがあんなかわいい子居ねえ 
 そんなことないよ！ 
  
 いやh抜けよ 
 磯風の「大丈夫、私が護ってあげる」と「司令、笑ってるうちにやめような」が好き 
 ボイスは短いほうがいいよやっぱりだからみんな菊月をよろしく 
 全部嘘さそんなもんさ 
 史実的に言えば那智さんの婿かと 
 人狩り逝こうぜ！ 
 この世にはｈ抜くより大事なことがある 
 笑わないくらいやるとどうなっちゃうのかな磯風ちゃんフヒヒ 
 今朝もスレ立ててたよ懲りてなかったよ 
  
 全くだな若葉もよろしく 
  
 まぁそいつだｗ　アメリカ→イギリス　間の船団護衛任務のために詰んでたようなもんだし 
 時雨も口説いてたよ 
 いつも思うんだがこのぽいぬ腹の肉だるだるじゃね？ 
 型ってランカーなら2機持ってるの？銀河は最高4機までもってるらしいけど流石におーぷんにはいないよなw 
 そういえばタペストリー買ったローソンの店員がづほみたいにちっちゃくて結構可愛かった 
 村人なのに良い装備もってんじゃねぇか 
 こんな女性(ひと)に婿入りしたいわね 
 馬鹿は死ななきゃ治らない 
 変換間違えたわってゆうか犯罪予告提督なんでいるのか 
 我が家のネコもこんなんだよ 
 あんまり言及されないけど菊月は絶対サラの次くらいにアナル好きだと思う 
 いっちが秋葉にトラックで明日突っ込むって書いてガチ通報された 
 そんな貧乏コスプレイヤーみたいな…… 
 お互い一人娘と一人息子でも考えちゃうよね 
 犯罪予告ってどんな内容やったん？ 
  
 あ！？もしかしてBonoの髪型ってなっち真似してんのか！？ 
 なんか足が気持ち悪いなこれ 
 昨日いたんだよ通報されて音沙汰無し 
 なぜお前はそこで球根しないのかづほさんのコスプレをしてもらうのだ 
 把瑠都といい曙といい総合格闘技に転身した力士はそこそこいいとこまで行くのにガチで強い選手にはコテンパンにされちゃうのなんでだろうな 
 浜風犯す 
 浜風犯す 
 ドラクエの王様ってケチだよな100Gぽっちで魔王倒せって言ってくるんだぜ 
 前者の台詞は磯風にしてはめずらしく女の子っぽい口調でギャップがあっていいよね・・・ 
 おふたりは 
 俺も霞ちゃんのおまんこにおちんちん突っ込んでくるわ 
 シンプルな槍があればなぁ… 
 当時これ見たとき何故か爆笑してた今もみると笑いがこみ上げてくる 
 銀河は最高５だよ 
  
 おふたなり 
 しかし史実ではめちゃくちゃポンコツで… 
 そういや軽トラで集団下校に突っ込んだ馬鹿がいたような……幼女が一人死んだんだってね 
 みっちーのボイスぜんぶ好きツンツンしてたみっちーが心からの笑顔をみせてくれるくらい仲良くなった後でみっちーをかばって目の前で惨殺されたい 
  
 そんなことあったのか。ここは毎日犯罪予告あるけどな。 
 サラの次は若葉だって旧約聖書に書いてる 
 相撲は八百八ですから 
 草 
 北方が一度もボスに行かない今日は日が悪いのかしら 
 ちょっとわかるでも一番アナル弱いのはリシュリューさんだと思うんだよね僕は 
 目にもとまらぬ速さでみぞおちに一撃それを今まで食らい続けて内臓がおかしくなった 
 それがいいんじゃないか！ 
 毛では 
 あれはもらい事故じゃないの？ 
 Gって日本円にして10億ぐらいだぞ 
 明後日まで待てば3-5ゲージができるぞ 
 横綱・大関までいった人が引退後そんな稼ぐ必要あるのかね？ 
 秋葉様にトラックででも擁護できないやんけ 
 対抗してやるー！！！俺も一回だけ聯合とったんだぞー！！ 
 卵焼きを作ろうとすると必ずスクランブルエッグに移行してしまうような？ 
  
 軽トラは後ろから衝突されただけ 
 アナル弱いのは良い、出すなら前に頼む 
 そこに3-5が4回分は2日後でよさそうだけど 
 ５台が絡む事故の１台がぶつかったんじゃないの？ 
 元西武巨人オリックスの■■っていう人がいまして・・・ 
 トラックで秋葉につっこむとか書いた馬鹿が 
 一瞬53連装砲に見えた 
 来月って何もらえるんですかねぇ(早漏) 
 正直な感想言って？ 
 軽トラのドライバーさんかわいそうだよなぁ… 
 このセリフに墜とされて死ぬほど頑張って磯風ゲットしてケッコンするまでになりましたよ… 
 型実装しないかな？ 
 クリアファイル見て思うんだけど瑞鶴ってもしかして平均的なおーぷんおっさんよりも女の子にモテるんじゃない？ 
 廃人怖い 
 番長のくせにヘタレな名前してそうだな 
 あれは金じゃなくてチヤホヤされたいだけじゃね 
 あえて乗るとそれが人やで○○委員会とか謙虚やろ 
 じゃあさっちんにはどこに出せばいいのさ 
 スポーツのスター選手が破産とか珍しくもなんとも 
 ソードフィッシュ 
 やくそうは2億4000万なのか…やば 
 言うて横綱でも年収1億だからトップの野球選手より低いくらいよ相撲の選手寿命の短さ考えるとまあ仕方ないかなって 
 ホームセンターとかの店内アナウンスでもバイト募集したりねでも今最低賃金で小売に応募する人なんかいるのかね 
 づほの卵焼き 
 穴が一つしかないならそこで良いよ 
 ずいはモテるずい 
 ただ、来月の何処かで3-5任務が来ないかが心配なのよねそれで最近は割るのギリギリだし 
 俺の姉は足柄嫁だぞ男性人気と女性人気ってあるよな 
 正直もういらないマジで 
 僕も明日鎮守府で佐渡さまをレイプします！ 
 口にでも 
 大切に倉庫の中だな 
 寿命もあったかーテレビで見ていて気分悪いけどそういうのはまあ、チャンネル帰るわ 
 分けて 
 これが例えば、運営の個人名だったりしたら通報されるんだろうか・・・ 
 満潮は不幸慣れしているから一発のでかい不幸に対してはすぐに心を死なせて順応してしまうなんで、ちょっと結果悪めの人間ドックの診察結果をわざと通り道に落としておくくらいがちょうど良い塩梅に満潮の心に波紋を落とす事ができるよ？ 
 浜風犯すと予告 
 一瞬で瀕死の魔法使いが全快する魔法の薬草だぞ 
  
 武蔵改二がイベントと重なるかどうかによるんじゃない同時だと任務ないまま3月まで何もなさそうな気もしなくはない 
 イケメンずい 
 ホロかと思ったら32かよちくしょう 
 別に聯合取ったら廃人でもないでしょ？ 
 俺もジョセフ・ジョースターの血を吸って殺すと予告しよう 
 良い目と足だぁ！ 
 ……おいは恥ずかしか！軽トラのドライバーさんすんまそん 
 一狩り行こうぜ？ 
 武蔵改二の資材が多摩30万鉄30万くらいの可能性……？ 
 なるほどな…ジワジワ不安にさせるほうがいいか 
 2連32型だと… 
 浜風って描くの難しそう 
 それだけ張り付いてる時点で十分廃人 
 1000ならあおばかいに 
 ボールギャグ、口枷、開口具、普及委員会 
 詳細知れて良かったよみんなありがとﾁｭｯ 
 貧乳 
 雲龍 
 浜風はいいぞ 
 レ級を称えるスレ 
 艦娘剣豪七番勝負 
 果たして艦の記憶があるとして今の彼女は何を思うか 
 フライングドラゴン 
 また…この手を汚せというのか… 
  
 ろりぱんちゅ！ 
 浜風犯さない 
 アダルトグッズ 
 ばくにう 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25222隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。歳、学生です。（艦これは）特にはやってないんですけど、トレーニングはしてます。次スレはバッチェを踏んだ提督がスレ立てした方がいいってはっきりわかんだね。「スレ立てるの無理」「（スレ立ての仕方）これもうわかんねぇな」時は次の人にｵﾅｼｬｽ！　して、どうぞ。荒らしは無視しろってそれ一番言われてるから。もーなんで踏むんすかねぇ……やめたくなりますよ部活ぅ〜 
 おつん 
 おつFusooooooooooooooooooo 
 おついつも1000はギリギリで回避するな 
 おつはーしれはしーれ 
 おつあ〜ダメダメエッチすぎます 
 おつん 
 乙アヘ顔はちょっと… 
 乙！扶桑さんエロい 
 ふそうだわ・・・ 
  
 おつん 
 おつおつお？恵方巻きスレか？（健全 
 乙飲尿スレに見えた 
 捕食スレじゃないのか 
 あとは日野がいないのか 
 おつ 
 乙ルボルモアギロメッツァポイポーイ!虫歯スレかな？ 
 扶桑姉妹はほんと美人よねえデース姉妹とか足元にも及ばないわ(火種 
 ふそうって今でも大型トラック作ってるの？トレーラーでみるのはスカニアかボルボ、ベンツ、日野くらいなもんだが 
 大和よりよっぽどやまとなでしこよな 
 口内射精スレかな？ 
 おつ歯の検査のときに歯医者がいってるAとかCってどういう意味なんだろ 
 UDトラックもいないぞ！ 
 五十鈴「」 
 AがキスBとCはなんだっけな 
 扶桑と付き合いながら扶桑と不倫したい 
 秋イベを超えて西村艦隊が少しでも元気になってたら俺は嬉しいよ 
 乙縁起の悪いことを話すスレかな 
 おつはーひふーへＨＯ！ 
 黒髪ロングストレート巨乳という大和撫子の鏡 
 元日産ディーゼルだっけ 
  
 ペッティングと本番 
  
 ISUZUって主力は4tから8tじゃなかったっけ…違う？ 
 MANとかGMCもよくある 
 扶桑の画像スレかな？ 
 女の子を夢中にさせるのは大好きだけどセックスする気はさらさらない最強のレズ　扶桑 
 日産ではあるけど、ディーゼルだったかはしらぬい 
  
 マジレスするとAなんもなし　Dが歯がないだったかな 
 姉様では年齢的にキツイかと… 
 スーパーカスミの配送みたら扶桑のトラックだったよ 
 MANはマジで大型じゃないとみないようなどうせ大型ならウラルとか使ってみてくれよ〜頼むよ〜日本でロシアを感じたい 
 いすゞの主力は2-4t車とエルガHVだろギガもそこそこ売れてる 
 扶桑って何歳くらいのイメージ？ 
 大和撫子度チェック 
 足柄「霞！？」 
 キュア扶桑！できあがり！ 
 さすお艦 
 寝ぼけたくらいで恥ずかしがり過ぎぃ 
 〜31歳ってとこで 
 ７０オーバー 
  
 ギガがISUZUかコンドルってどこだっけ 
 扶桑と山城の白い巨体に挟まれたいんだが、豊満な巨体って描きにくいってのはホント？ 
 産廃を業務で使うリスク 
 コンドルは日産UD 
 皇ハマヲさんか？どの本だろ 
 満潮の決戦仕様かっこよかったし、MVPボイスもよかったし、レイテイベで大活躍してくれちゃったもんだからすっかりお気に入り 
 乙姉様あああああ！ 
 (間違ったけどまあ勘違いしてるしええか...) 
 こんばんおーぷんエクレア売ってなかったでち 
 ソ連で実績がある、冬でも力強いこれはトラック界の帝王ですわ() 
 ・・・ﾇｯ! 
 行き遅れ感するから30台半ば 
 チェインクロニクル3のチュートリアル突破先着2万人にDMMゲームポイント500ポイント配布やってるけどみんなやった？俺さっきチュートリアル終わってアンインスコしたけど 
 UDか、さんくす 
 なにこれ・・・w 
 改二とレイテでみっちゃん注目されてきてｳﾚｼｲｳﾚｼｲ 
 夏とかに不意に若返るからなんとも 
 はい129人目 
 こんばんばーん！何スレ？ 
 隠そうともしないダイマ嫌いじゃないよ 
 最近イベントとイベントの間でまるゆの量産ができなくてつらい 
 そのまるゆは食わせたら運が下がりそう 
 姉さまはふつくしい…ローソンで翔鶴クリアファイルげっとしてきたけど、店内放送聞くの忘れた…またローソン行ったら瑞鶴のも買うんだろうなぁちょろいぜ 
 産廃屋の大型アームロールの車体はギガ多いわ 
 枚目、ビビった山城が乳首出してるのかと思った 
 扶桑と山城はもう最大の出番終わったし妊娠させてもいいよね 
 大人になったら風俗で働いてそうな駆逐艦 
 がんばえー！ 
 プリアラ最終回良かった若干燃焼不良だったけど 
 みっちゃんマジでかわいくて…西村艦隊で幸せな家庭を築いてほしい 
 おつ被食フェチとはまたマニアックな…の後に数字ついてたら虫歯数字ついてなければ乳歯の歯式永久歯は数字になる 
 【緩募】二人位しか入れない共同風呂の入り口に鍵が付いてるんだけど、これって閉めちゃって良いのかしら…こんな宿と風呂初めてや… 
 ガチイベ3連続だからね・・・ 
 レイテじゃ特効あるとはいえ、夜戦連撃でみっちゃん信じられない火力叩き出してたよなぁ 
 無事コンプしてきたｩ 
 キュアパルフェ出てきたあたりで観るのやめちゃったわ… 
 どうせ間に合わないし・・・お年玉もまた外したからいいの 
 nincoさんすこ 
 ケツを洗って待機だ 
 文字読めない提督集計提督だ！ 
 神姫のは当たった 
 そういやレイテはカットイン装備しなくて良かったから少し気休めになったね 
 自衛隊のトラックはISUZUなのか日野なのか 
 姉様は犯した。山城はすでに着床させてる。よし!!おれのモンだ 
 期限がすぐの500ポイントって微妙に使いづらいんだよな200ポイント積めば指輪なりネジなり買えるけど、ハンパな額が買えないし 
 普通は閉めて入る閉めないと宿の子供が入ってきてドギマギする 
 中破だろうが敵艦ほとんど吹き飛ばしてたもんなぁ 
 ラッキースケベイベント発生！ 
  
 カルタの回ほんと好き 
 イベントもまるゆより海防艦ドロップがメインになりそうだしねぇ 
 入ってます看板が無いんか？ 
 時雨の子宮に俺の種を仕込んでおいた。 
 いや半分実話なんや 
 DMM「術中に嵌ったら最後」 
 そこに初穴姦通権があるじゃろ 
 ホモよ！ありがとう。次から閉めるわ。 
 五虹ごこうの魔術師？ 
 突然ヤクザと同席してしこたま犯される展開やな！ 
 わかるぞ〜いい子なんですよ… 
 艦これコラボはなんでローンンと三越なんだろうね角川となんか関係してるの? 
 DL版で全部まとめて売ってくれよなあ頼むよお 
  
 それ予約制じゃないのん？ 
 無かったっすね… 
 だって選ぶ権利はあるぞ 
 ンン 
 草 
 民宿？ 
 ロッテ商品買ったからさ 
 掘っていいのは掘られる覚悟のあるやつだけだ！ 
 宿の人は24時間入れますからねーって言ってたのよ。予約じゃ無さそう 
 悲報】お風呂入っている間にエアコン付けてたら冷房でセットされてた朗報？】１８度設定だったのでお部屋あったかくなってる 
 カモォオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！！ 
 ローソンと三越がもともとコラボに積極的 
 なんで宿行ってまでここで聞くんだよ素直にそれ聞いたなら宿の人に聞いて来いよ 
 今ヒートポンプ式だからあんま関係ないのよねってことか 
 あー艦娘の髪触りたい、サラサラしてるだろうし 
 初めてなんだから優しくしろよ 
 ＬＣＣは？ 
 最近、夕張が可愛く見えてきたんだ。おっぱいないのに・・・。 
 ファッションホモの淫夢キッズを無理やり犯すAV早くだして 
 NHKテキストによればうまく料理作れないのは認知症の初期症状らしいぞ 
 時間はいれるからって予約制じゃないとは限らないよ洗濯機の上にノート置いてあったり 
 ｷｴｰ 
 目玉交換して来い 
 俺のでよければ 
 ｷﾞｴﾋﾟｰ 
 LCU？(難聴) 
 ビジネスホテルだよ。部屋にトイレと風呂が無いホテルなんて初めてだわ 
 第一ボスを満潮がトドメさして、第二ボスは満潮が中破だったのをギリギリ大破にして扶桑姉様がトドメさしたんだわ嫁と出会う前だったらケッコンしたくなるぐらいかっこよかった 
 仕事先のローソンでづほとｺﾞｺｰｾﾝを確認毎回コラボは買ってないので眺めて帰宅最寄り駅にもローソン見っけるローソンスリーエフは今日はよってないのでそこにあるかは不明そして最寄り駅の改札でて謎の屋台が出てたのでそこで「生クリームパン」なるものを購入してしまう（１個２５０円ぐらいした今ネットで調べたら割りと有名な菓子パンということがわかった 
 夕張は解像度上げればおっぱいあるの分かるぞ 
 S極とN極に小難しい話はいらないんや 
 田舎じゃよくある、というか作業員向けの安宿なら普通 
 馬鹿には見えない髪とか厄介だなー 
 実際は宿になんて行ってないんだよわかってやれ 
 ビジホという名前の職人宿ではないだろうか 
 夕張は絶対手のひらサイズの触り心地のよい美乳なんだよなあ 
 永遠の万華鏡写輪眼に開眼しそう 
 龍驤は！？解像度上げたら変わるのか！？ 
 そういうのもあるのか納得ビジネスホテルってリーマン用だけではないか 
 「お願い…やめて提督！姉さまにこんな姿見せないで！」「信じて姉さまっ！私こんなことしたくないの！いつも無理やりさせられてるだけなのっ！」 
 おう最低限の遊戯王要素すらないクソアニメはひっこんでろ 
 残念長良 
 ＬＣＵってなんだっけ？綾波が入っている水？ 
 タネキに化かされてたってことか 
 個人風呂で鍵を掛け忘れ誰かと八会わせたときの動揺の程度 
 いろいろじゃね 
 ふぅ・・・焦ったぜぇ・・・ 
 夕張ぐらいのテンションや距離感が丁度いいずっと秘書にしてても疲れない 
 うりが温泉大浴場次とかいうとこは大概無いよな 
 ちょっと風邪気味だから筋トレして治さなきゃ 
  
 口元すごい笑ってそう、むしろ笑ってて欲しい 
 それはLCL上陸用舟艇の種類のことだよ 
 体は冷やすなよ 
 夕張は育て甲斐のあるサイズだと思うRJ？うんもうそれは充分育ってるから 
 俺の種も仕込んだぞ 
 汗かいたら水分補給しなきゃな 
 よく判らないまま利用して帰ってきましてん…脱衣所にノート無かったから大丈夫なのかな？もう適当に入った来たので多分平気？ 
 いやここで納得すんなよ正解をちゃんと店員に聞いて来いよ 
 さわり語こりはいいかもだけど親がブラを買い与えてないから乳首黒いよ 
 穴兄弟か… 
 朝風ちゃんのこと考えたらちんちんたったこれ病気ですか？何科？ 
 なくはない 
 上陸用か 
 最近、二次エロで背中の描写だけで抜けるようになりますた。 
  
 よくこんな乳首で 
 うーんこの可愛い子ちゃん 
 脳外科 
 アブラナ科 
 待って誰かちょっと助けてくださいなんで大型回してたら大和六人くらい来たのに武蔵来ないんですか！？ 
 精神科かなぁ 
 そして生まれる双子 
 精神科ｩですかね 
 ようはDAIHATSUの親戚、かなあ 
 それLCM格安航空会社のことだよ 
 ホントだ解像度上がるとあるように見えるんだな 
 まだ連泊するなら効いてみたらあえてきかずラッキースケベ期待してもいいし 
 マテ騙されるな、それはLCACだ 
 (ヾﾉ･ω･`) 
 何で秋津洲おっぱい小さくなってるの? 
 【質問】お城やってる提督に曳馬城ちゃんっているの？浜松城ちゃんに育つの？ 
 その双子、ピンク色の髪してない？ 
 それはLCC集中治療室のことだよ 
 歴史繰り返してね？ 
 なんでさ！朝風ちゃんのどこに精神科要素が！？ 
 それＬＣＣおうてまんがな！ 
 ＲＪはむしろ体系的に大きかったらバランスおかしい無乳なんじゃなくて体格が小さい（睦月型レベル）ってだけ 
 宮崎にあるホバーか 
 お前にあるんだよ 
 円切ってるから安いわー。今回は大分出張費浮くわー職人宿…始めて聞いた。 
 この服でこの膨らみだったらかなりの大きさだぞ 
 もうないんだよなあ 
 おーぷんでは事象がループするからな 
 おおいた出張費？ 
 無いものは無いのよ？ 
 掘られそう 
 おうおう言うてくれるやないけ朝風ちゃんに欲情することのナニが悪いと？ 
 最新の絵だとそこそこにはあるよねもみたい(直球) 
 ゆうさみ流行れ 
 円で安いのか？ 
 かわいい 
 そうするわ。ありがとう 
 おでこ(笑) 
 世間体を考えろロリコン！ 
 地元へようこそゆっくり別府温泉に浸かるといい 
 スーパーホテルとかのが安くない？ 
 ループしてる様に見えて螺旋階段の様に上り続けてる 
 迂闊に止まると、大風呂で背中が無地なのが一人だけで、親方に早めに入れないと墨の乗りが悪いからカッコ悪くなるでとか忠告してもらえるぞ（白目 
 ベールヌイと混浴できますか？ 
 RJは背丈はちっこいけど骨格は大人 
 あーちょうどいい美おっぱい最高 
 ヒント：だいぶ 
 あぁん！？デコ貧乳は最強と高木さんも教えてくれとるぞ 
 山城かわいい 
 夕張争奪戦島風VS五月雨　ﾌｧｲ！！（ｶｰﾝ 
 夕張におっぱい盛るヤツは無能はっきりわかんだね 
 普通の乳ならかなり潰れてより広範囲に膨らむ感じになるつまり秋津洲のはかなり張り出しがつよい 
  
 神様が龍驤、瑞鳳、大鳳のバストサイズを変えてくれたぞ、喜べ！ 
 けいおん！アニメから8年か………… 
 スーパーホテルってなにそれ？はじめて聞いた 
 なんていうかぼかぁ君みたいな素直で優しい心の持ち主になりたかったよ… 
 ゆっくりヴェールヌイ！？ 
 なんだっけ、みていて発狂しそうになる階段の絵なんていうんだっけ 
 ビジホ 
 ゆっくりしていってね、 
 神無能 
 そして２人ともかっさらってく長波サマ 
 ？　もう母乳が出るってことか！ 
 そういえば夕張さん明石のこと呼び捨てなんだね捗る 
 もう５年たとうとしてるけどたかだか田舎娘に負けるはず無いよなあ？ 
  
 RJ？さっき泣きながら天城のおっぱいを揉みしだいてたぞ。 
 ゆうさみ尊い 
 そら、工廠で働く同僚みたいなもんやからな 
 だいぶの誤変換ェ…鍵の使い方明日聞いてみる…安宿突き詰めればもっと安い所はあるよ。会社の規定より安いからその分浮くの 
 （しら）ないです騙し絵かなにか？ 
 まあ夕張って行儀作法ちゃんと出来なさそうだよね 
 夕張と友達以上の関係になりたいんだ…でも勇気が…夕張は俺のこと、どう思ってるのかな？ 
 やはりバリさんは工作艦なのでは？ 
 ゆうさみ！ゆうさみ！ゆらだちもすこ 
 雲黒斎の野望でこんなキャラおったな 
 北上「あ？」秋津洲「そんなこと無いかも！！」 
 これかな？ 
 まどかから６年かなのは一期から1４年かサガフロンティアから２０年だな４１連携ができるとはおもわなんだ 
 何で今日聞かないの？エア宿泊なの？ 
 ヒエール・ジョコマン大統領閣下？ 
  
 だいぶの誤変換なんです。許してなにそれホモビ？ 
 艦娘の乳首事情00〜19　黒乳首＆デカ乳輪20〜39　黒乳首40〜59　褐色乳首60〜79　陥没乳首80〜100　ピンク色乳首 
 別府から湯布院までチャリで走ったけどあれチャリで行くような場所じゃないな 
 の手下の女ロボット（？） 
 何を勝とうとしたんだ？0-20 腕相撲21-40 酒41-60　ロシアンルーレット61-80　水泳80-99　パンツの色100 　チョメチョメ 
 龍驤って身長148cmくらいだよね 
 結局扶桑スレなのか大きい艦娘スレなのかお口のスレなのか 
 よくこんな乳首で 
 勢いがすごい 
 鳳翔さんらめぇ、そこはさっき大鳳がすかし屁したコタツなのほおおおお 
 女だって顔に毛が生えるもんなんじゃね？ 
 人形だった姫みたいな奴？ 
 高雄型で便乗 
 楽勝かも！！ 
 あのからくり人形か・・・・最後がホラーすぎる 
  
 この火とのアカウントまた行方が判らない。知ってたら教えてくだしい 
 こいつか！ 
 多分、そいつクルクル回ってる間だけ刀で切れないヤツ 
 俺が全部吸うぅううううううううううう 
 幼少期のトラウマだわ 
 一方の瑞鳳 
 別府って大分県だったんか（そもそも大分の位置がわからん九州って福岡、長崎、鹿児島以外の位置関係が謎過ぎる 
 ロシアとかだと女の人でもうっすらと髭が生えていたりする 
 カップリングもどの具合が好きかですよねベタベタしてるとしてもキスまでするかっていうのにもなるし自分は小動物が寒さを凌ぐようにくっつく程度のがすきです一緒に遊んでニッコニッコしてみたり 
 ちょうどいいそれっぽい 
 今日は、スレが静かですね。 
 まぁこれからに期待だな 
  
 もう使ってしまったから今更かなって。 
 瑞鳳「ﾌｯ」龍驤「ぐぬぬ」 
 雲黒彩の野望は、原作だと割とギャグテイストなのに、アニメ版は怖すぎる 
  
 でもこのスレ、少し泣いています 
  
 大宰府があった場所わかるか？ 
 うんこくさいの本名なんだっけ？フランス人みたいな名前だったよね 
 ヒエールジョコマン多分 
 別府って駆逐艦でしょ 
 女の部下がうんこになるビーム喰らってビチグソになったのは笑った 
 今思うと、吹雪丸の時点で俺は何かを間違えていたような気がする 
 たいこうふってなんぞ 
 福岡と長崎の間が秋月 
 桃鉄買ってこいよ 
  
 九州説と近畿説があるよね（違ほぼ近畿説に傾いてるとか聞く 
 吹雪丸すき… 
 最後のファミコン要素はいるんすかね？ 
 ！！？だざいふ… 
 ああ。火星の戦力は軒並み向こうに回してんのかもな 
 妹可愛いよね 
 す 
 ただいまおーぷんもうみんな禿げればいいんだ 
 大宰府ってなにか知ってるか？ 
 九州に関してでたらめな情報を流したやつには福岡からロケランが飛んでいくぞ 
 悲報　最寄りのゼリー取扱店まで片道30kmの模様前回は市内に取り扱いがあったのになぁ平日やし仕事やし今回は諦めるか 
 は？別府は兵庫県やろ 
 吹雪丸の妹がニューハーフだったりな。 
 じょうじ 
 ぬっ 
 ん？吹雪？は！？ 
  
 吹雪＝スノーストーム丸＝リングつまりそういうことだ 
 桜出てボコられるの好き 
 佐伯サーバーの奴は全員分かるでしょ？ 
 クレしん映画は女の子がかわいいのよ…トッペマで性癖かわるところだった 
 なお原作版ではニューハーフの模様 
 そういや男の娘だったっけ・・・あれ、吹雪丸？だっけ？ 
 受話器提督置 
 え？ 
 僕はくっつくまでの過程が好きですね… 
 漫画とアニメで吹雪丸と妹の性別が逆なんだよね 
 日本三大怨霊の一人が封じられているところだよね 
 アニメも男だよ 
 さんくすあろっと！そんなんだった気がする 
 なんでや！？秋月城は佐賀ちゃうんか！？ 
 お前らに髪の毛が薄くなる呪いをかけた 
  
 もう無いからセーフ！ 
 さ、さはく… 
 加古川市別府町 
 呪い「マスター、もう薄くするところあらへんがな」 
 長崎　カステラ佐賀　なんか歌のやつ大分　地味宮崎　そのまんま東福岡　指定暴力団熊本　くまもん鹿児島　チェスト 
 つまり加古×Bep 
 福岡県朝倉市じゃね？ 
 残念でしたー　もう今さら…そんな呪いは…… 
 太宰府の位置はまだ学会でも確定してないって 
 愛と誠ちゃん、発射！ 
 節子、それべっぷじゃない。べふや 
 呪詛返しになるのでは？ 
 やーい！お前のかーちゃん飛行艇母艦ー！www 
 返る髪がなかった 
 大分で湯布院とか知らんの？ 
 ああ日本語ってややこしい表記が同じやもん 
 最高定期 
 個人的にはジャッキーとルルが好き 
 君達、分かっていると思うが今は可愛い男の娘だって、いつか喉仏も出てくるしヒゲだって生えてくるんだぞ？ 
 最高やんけ！！！あれ、まま？・・・ママーーー！！ 
 かーちゃんだとセックスできないから秋津洲お姉ちゃんがいい 
 お姉ちゃんでもあかんでしょ 
 お前らこのみかこし艦で最強の子の名前を言ってみろかも 
 でも、ウィーン少年合唱団みたいに玉抜いたらセーフちゃうん？ 
 なんだかんだで艦これ漫画ずっと描いてるのかbotさん 
 これで女じゃないんだよな・・・（歓喜） 
 水母で一番か弱い子の絵で大帝ちゃん洗ってる絵が何故か凄くエロイ 
 なんか大宰府と大宰府天満宮がごっちゃになってる感じなのね 
 うわ、美人 
 俺のママは給糧艦だよ 
 照月 
 照月 
  
 おうカストラートやめえや 
 秋津洲って子作り以外で提督と接点なさそう 
 ですよね 
 えっどれが？ 
 １親等しろオラァ！ 
 ほんま可愛さ極振りだな秋津洲 
 湯布院は聞いたことあるが場所はわからん九州新幹線がどことおってるかすらしらん 
 ラーマって男の娘だったの？ 
 全員 
 秋津洲に心奪われかけたかも！ 
 レモンちゃん 
 やーいおまえのかーちゃん軽空母！ 
 いやぁ…ババアなんて馬鹿にしてたがねぇ…味わい深かったなぁ… 
  
 間宮さんが本実装されたら人気上がりそう。 
 がんばえー！ 
 もう一個の新連載の主人公がショタショタしすぎてやべえ割とドストライクでマジやべえ 
 秋津洲のパラメーター 
 武蔵改二の改造レベルっていくつくらいになる見通し？ 
 どこで使うんだ？ 
 別府と湯布院近いと思っていったら二ヶ所でいちんち使ったわ本州側のくびれてるあたりの温泉街 
 普通に男だよ 
 やーい提督の母ちゃん！いないんだよ君は試験管ベビー母さんも父さんもいないのさ君が両親だと思っていたのはこれモニターのなかの影さ 
  
 マジか……久留米より東やんけつか、城趾に小学校あんのなつまり秋月型はJSｱｯｱｯｱｯ 
 長門超えを見越して90と見た 
  
 平将門は怨霊としてのイメージが強すぎるけどあの人の粋すぎとしか言いようがない言動の数々は恐れられるべきというよりはかっこいいと思われるべき当時からもう切符のいい親分だったから人望を見込まれて関東の覇者になったというから相当な人だよね 
 秋対馬ってネタまだ無いの？見付からない 
  
 夜のオカズ 
 ショタって気になるんだけど。なんてタイトル？ジャンプの新連載？ 
 知らないキャラだ・・・クレヨンしんちゃんの映画はちょいちょい抜けてるなぁ 
 あーたまんないぜ！ケツ穴奴隷にしたい 
 旗艦にしておくとキラキラが付くのかね？ 
 嘘だ！ジョナサン流の強がりだ！ 
 ホモよ！ 
 ラーマは純粋に男だが魂の表裏一体としてシータという嫁さんがいる 
 ルリルリのトラウマをえぐるのはやめろぉ！！ 
 だから島流しにされたんだもん実力者じゃなきゃそんなことせんよ 
 間宮実装だって？ 
 スパイ大作戦っていうかなりの駄作のヒロインだゾ 
 クレしんで思いだしたけど、組長先生の履歴書の写真 
 調べたらタイトルはBOZEBEATS先々週の新連載かな 
 ホモ多すぎ！逃げなきゃ 
 ヨーヨー上手そう 
 間宮さんを出撃させると大井っちが支援に来るぞ雷撃支援だけどな(ゲス顔) 
 構成員やな 
  
 ちげーよ。かわいい男の娘をメスドロップさせたいだけだよ 
 なんでグラサンやねん・・・ 
 そういや艦これで一人称が「オレ」の艦娘って、天龍と嵐だけだったっけ？ 
 何言ってんだお前 
 やったねルリすごいよルリ 
 嘘だシータの恋人はパズーのはずだ 
 これは何人かやってるたたずまい 
 クレしんのしんこちゃんって結局なんだったんだろうな 
 キソー 
 修理装備の明石と初期装備の龍田改二2隻で勝利ログいったいどんななめプしたのか 
  
 スパイ＆スパイ南国大作戦は？知らんか？そうか 
 眼鏡だよ 
 真面目に考えるなら目に障害があるんじゃないか？ 
 さすが組長先生だ 
 秋津洲ちゃれんじかまるゆチャレンジやろなぁ… 
 そういやキソーもだったか。 
 提督を出撃させた時に艦娘が支援に来る確率 
 フィギュア見ると、むっちゃんて二枚目みたいな半ケツ状態なんよな秘書艦で一緒に二人きりで執務してたら火遊び不可避艦アケやりたいけど、金ないのに加えむっちゃんと祥鳳さんの中破とかフルボッキ確実だからな... 
 お前らに別府が美少女に見えてくる目の障害にかかる呪いをかけた 
 カルナみたいなホモビで掘られてそうな体形の男がタイプってのはまだわかるがラーマ…ラーマかー 
 幼稚園バス運転してるぞ 
 クレしん映画で有名なヒロインといえばつばきちゃんだよな 
 おう肉のアルカナをあたごんにした奴前に出ろ 
 ワロタ 
 カスカベボーイズか… 
 旗艦出撃で疲労1/2とか伊良湖とセットで疲労0だと面白いんじゃね 
 組長先生の本名忘れた。 
 ムスカ大佐のように目が悪くて度のあるサングラスか？ 
 名前に愛があるのが他にいないからなぁ… 
 一人称が″ボク″の艦娘って何人？ 
 やめろ・・・カスカベボーイズのようなビターエンドは涙腺に来る・・・ 
 おでんとそはやんもう出るのか 
 唐突ですが女子高生提督のレア度ってどんなもん? 
 人じゃね？ 
 人 
 紫外線に弱いとかさ 
 あーああああああああ果てしないいいいいいいいいいい 
 トッペマ 
 握手 
 B級グルメ見てみ。別の意味で涙腺に来るぞ 
 すぐ人数出てくるの凄い…凄くない…？ 
 規約違反に近いので絶滅危惧種で 
 ドッペマなんだよなあ 
 水無月って一人称ボクだっけ？ 
 ボクなら一人かなあ 
 斜視の人よくそんなグラサンしてるな 
 なぜ？ 
 ん？ボクっ娘艦隊が組めるのかひらめいた 
 水無月 
 あ、ウィークリー出撃オワタあとは明日の朝大規模演習終われば今週のウィークリー完了だああああああ 
 ゲーム内だと言ってないな 
 子供の頃はマペットの逆読みだとは気付かなかったな 
 ポケモンDPのやりのはしらで手に入れるアルセウスと同じくらい 
 色々無視してコレが装備出来たらやたら強い艦種重巡に甲標的 
  
 よい子の艦これプレイヤーはみんな18歳以上だからSSRなんじゃね 
 確かボクっ子ではなかったはず 
 水無月の一人称は｢水無月｣ 
 アプリだとギリギリセーフって解釈で大丈夫? 
 おでん活劇で出てたやん 
 浜風って実は犯されるの好きだよ　俺の脳内で言ってた 
 公式で手に入らないやつじゃん… 
 人 
 真面目に見た時間とレンタル代をどぶに捨てた悔しさで涙が出るレベルで糞 
 今気付いたけど、一人称が「榛名」な艦って一人しかいない！ 
 戦艦に甲標的と180機の艦爆 
 は？そっちの意味なら焼肉ロードがぶっちぎりだから 
 自分の名前だったはず 
 でもハート様のショタ時代くっそ可愛いよね 
 マカオとジョマーも逆さ読みだったりする 
 ここまで大人帝国なしで草 
 水無月は「自分」 
 おう、レの字は5-5に戻ってろ 
 つよい 
 時雨最上皐月初月あと2人誰だ 
 昨日でろ号と演習以外終わったけど、今日の午前で三回分わすれちゃったぜ☆ 
 清霜「ガタッ」 
 もはや語るまでも無いってレベルで語られてるし 
 松風 
 Ｚ１、松風 
 レーベと松風 
 変だ変だよwwwヘンダーランドーwww 
 一人称が「弥生」の艦も一人しかいない！ 
 そしてジョマーの声はオタコン 
 マカオとジョマがあの映画で出てきたのは合計10分程なのに歴代屈指の存在感 
 もがみんとレーベ 
 松風 
 うーちゃんも一人しかいないのでは！？ 
 嘘だと思うならｗｗｗちょいとおいで〜ｗｗｗ 
 暗黒タマタマなんだよな・・・（少数派） 
 一人称がうーちゃんの艦も一人しかいないのでは？ 
 ロボトーちゃんって泣けるの？ 
 清霜でも重宝されそう 
 山風 
 職場では提督呼び。二人っきりではあなた。しかし実家ではお兄ちゃん。　　そんな大鳳がいい 
 ぷっぷくぷぅもあるから0.5人 
 トランプと追い駆けっこが面白すぎてなぁ 
 しんみりとはなる泣くかは知らない 
 あーレーベケッコンしてんのに出てこなかった…死のう 
 マジ抜ける 
 でも一人称が「瑞雲」はいっぱい居るよな！！ 
  
 たまゆら、たまゆら、たまゆら、ゆ〜ら。 
 そろそろ一人称が「拙者」もしくは「おいどん」の艦が出て来てほしい 
 いねぇよ瑞雲キメてんじゃねぇぞ師匠 
 またずいうんと盛ったな 
 多摩由良 
 そういうやつのために艦隊名を「任務チェック！」にしてるわ 
 我輩！ 
 由良にお任せくださいね。ね？ 
 おるやん 
 このオカマトリオ大好き 
 ってかクレしん映画のラスボスの声優の無駄使い感ハイグレ大魔王もマクレーンの人だし 
 CMだからだと思うがけーじくんが大人帝国よりロボ父ちゃん選んでたのみたから気になって 
  
 語尾は「チェスト」な 
 知り合いに女子高生提督いるんだが「やっぱりアウトなんかな?」ってめっちゃ不安がってたんだがどうなんだろ 
 我輩っ娘は正直目から鱗だった 
 振ればちか、らが、湧！い！て！く！る！！ 
 利根ねーさん帰りますよ 
 ヘンダーランド、暗黒タマタマ大追跡、ブタのヒヅメベストを3つまで絞り込んだけど甲乙付け難い・・・・・・ 
 うん　嫌いじゃないなでも民意は死刑を求刑しててな 
 昔のパワプロかな 
 『栄光のヤキニクロード』における有名戦争映画へのオマージュはもはや子供に見せるのは勿体無いレベルのやりこみよう「ここを石器時代に戻してやれ！」とか「ブラックホーク、ダウン！　ブラックホーク、ダウン！」はスタッフの中に本当に好きな人がいるんだろうと思わせる出来栄えよ 
 チェック忘れならまだいいんだがなぁ・・・ 
 多摩と由良が合体したら？ 
 暗黒タマタマのシリアスにたまにスベるギャグ入ってるの好き 
 駆逐艦←幼く見えるから僕っ子分かるもがみん←重巡クラスなのにボクって恥かしくないの？ 
 Tバック男爵がドズルだしなｗｗ 
 誤チェストでごわす 
 プリキュア映画のラスボスも結構無駄遣いしてるゾ 
 ゆらすとちからがわ　い　て　く　る　！ 
 超えてればブラウザ版のプレイは可能だなアーケードや改はええぞ 
 またにごわすか 
 たとえ１８歳迎えてても高校生はアウト（のハズ） 
 玄田哲章VS野沢那智という師弟対決 
 僕→最上、松風、レーベボク→皐月ぼく→時雨、初月 
 嘘つけおーぷん民に女子高生の知り合いなんているわけないだろ！ 
 一人称「我」とか、恰好良くね？ 
 ＭＭＤやってみて一番初めに作ったのがこの表情だったんだけど 
 由良の単装砲・・・ 
 だがそれがいい 
 大人になればいいんだよって囁いてみたら？ 
 東方任務終わってろ号は80%昨日はぜんぜんカレーのボス行かなかったのに今日はボスばかり行ってほぼストレートだった 
 右手に邪気眼ありそう 
 もう１回言ってみろ…って顔してる… 
 チェストる前に名前聞くは女々か？ 
 そこはかとないエロスを感じた 
 ポーズがMMD初心者のそれで草 
 アカウント作ってから高校入った場合はどうなるんだ？ 
 ソムリエ天龍ちゃんが楽しみになるな 
 あ、ふればだっけかなぜかワゴンで逃げるときのじゃんけんだけよく覚えてる 
 ｢余｣のがカッコいい 
 新人ですが質問ですうーちゃんを薄暗い倉庫に閉じ込めて1晩放置してもいいでしょうかでは早速お仕置きしてきたいと思います質問は以上ですありがとうございました 
 朕とか 
 榛名のエロは張るなよ？ 
 名案にごつ 
 あれって語尾も変わるんだよな 
 一人称がウチなのは１人だけだっけか 
 DMMは学校関係なく年齢のみの制限って聞いた。 
 「麿」もいいな 
 一人称が「本官」の堅物艦娘とかいてもいい 
 そういや一人称がワイっていうキャラいないよな・・・ 
 魔王様・・・ 
 「的であろうと、俺の水筒の水を飲む権利をやろう」とかな 
 結婚すれば大人とみなされるってやつだっけ 
 一人称はちゃんと統一しよう！ 
 ブタのひづめをあげるとは中々見所があるな 
 映画のボスが集合した映画あったけど豪華だったなテレビのラスボス集合も映画でやったけど皆声無しだったのは残念 
 ラムちゃんかな？ 
 やからもろアウトやな（） 
 こんな紙切れ、欲しけりゃくれてやるー！ 
 ヒロヒト「朕」 
 ピストル乱射しそう 
 タラバ二刀流。死にたい奴は掛かって来なさい。 
 マサオが寝返ってこっちについたときよかったエンディングでオカマバーのスタッフとして働いてる一コマもっとよかった 
 土佐「加賀型巡洋戦艦 妹ん土佐じゃおねぇ…姉んような立派な戦艦になるっよう、お務め致す」 
 RJ「」浦風「」 
 慢心せずしてなにが戦艦か！ 
  
  
 惜しかったな　元メインPCのデータサルベージが終わってれば・・・くっくっく。（泣 
 多重人格だったんだよきっと 
 RJ「」黒潮「」浦風「」 
 今までいわゆるキャラ物は興味なかったからクリアファイルをスルーしてきちゃったけど、なんか欲しくなってきたな 
 結構おるやんけ！ 
 加賀は巡戦じゃなくね？長門型の拡大発展型じゃなかった？巡戦は天城型だった気がするんだが 
 これがいわゆる射幸心ってやつやな 
 船なんだから「不佞」でもいいと思う男性の一人称だが 
  
 たった１ページでとは、さすがラオウ 
 その先にあるのは沼だぞ！！ 
 チーママに短歌切るシーンがかっこよすぎるなお、戦果 
 素で間違えたわすまんずい 
 あの時の裏切りおにぎりの表情はまさに特攻する英霊の顔だったなあの表情をさせようと思ったスタッフの熱意がまずすごいわ 
 なんかおもろいことない？ 
 そもそも巡洋戦艦が元であんなとろいわけないっす 
 スーパーでの乱闘かマグロ真剣は面白かった 
 あの元保育士のにーちゃんってまさおっていうのか 
 ずいずいずっころばし 
 もういい全部まとめてIだ 
 じゃぶじゃぶ課金したくなるグッズ 
 秘密組織SML、主人公の大冒険、オカマ要素、最後の絵本全部すきだわ 
 津軽の方とかで一人称で「わー」って使う人いるよね女の子で使ってたらかわいいとおもうんだけど 
 赤城さんに比べて加賀さん太いズイ 
 ん?じゃあ世にあふれる刀剣女子高生もアウト? 
 ガバガバやんけ 
 ABBAAB→→← 
 かーちゃんそれうにだよ！？ 
 一人称が「ミー」なのはあの子だけだよな 
 ごまみそずい 
 元悪役プロレスラーで元ベビーシッターだぞ 
 夏で激太りしたずいw 
 サタケじゃなかった？ 
 ABBABA→→← 
 でもお前ら鹿島みたいな脂肪の塊つきの女の方が瑞鳳みたいな脂肪の塊が皆無の女よりいいんだろ？ 
 鏡見てみ？それね、俺の顔 
 クリアファイルをファイルするためのクリアファイルファイルが満杯になってしまった何を言ってるかわからねえかもしれねえが、わかって 
 マサオって言うからおにぎり頭のマサオかと勘違いした 
 自分のこと「さん」付けしてる子ってかわいいよね 
 関口「艦隊コレクション…がお好きなようですね」提督「は、はい」 関口「好きな艦娘とかは居ますか？」 提督「そうですねぇ…先日のイベントに大きく貢献した時雨とか…」 関口・渡辺「 し　ぐ　れ 」 提督「うわぁ…」 関口「艦隊これくしょんに登場する艦娘で」 提督「…」 関口「一人称が「ぼく」の子を時雨以外で五人答えよ」 関口「まだよ、まだよ」 渡辺「走って！」 
 わかりゅわ 
 アニメイトで新しいの買おう 
 大湊組が津軽弁使わない時点でもう……ねぇ？ 
 サタケだった、スマンお詫びに浜風がなんでもするって 
 なんでアメリカ人の一人称ってミーにされがちなんだろう主格だからアイになりそうな気がする 
 つうてもクリアファイル一枚手に入れるのに400円もかからんけどな 
 わかんねぇよ 
 日本のお母さんを代表して俺がお仕置きしてやるぜぇ！！ 
 見た目も性格も大人なのに一人称がサラの子がいますね… 
 ホンジャマカは誰の着ぐるみ着てくるんやろか 
 ミーはフランス語 
 クリアファイルはいいぞ 
 槇原敬之の僕が一番ほしかったもの聞くとあのシーンが脳内出血されるわ 
 倒れた後が、へのへのもへじなのは笑った 
 じじ 
 もがみん！皐月！レーベ！初月！水無月！（ちょっと不安） 
 おら孕め朝潮（ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ 
 イ級 
 名字佐竹なんやろ？名前マサオなのはしらんかったけど 
 天龍田 
 熊野「神戸語を話せますわ」 
 ミーはおフランス帰りざんす 
 がんばれー！ 
 そらお前連装ちゃん以外に何が・・・ｒｙまさかの湾港コス 
 速報　俺氏、キズナアイに飽きる 
 すまん、確認いい？ローソンコラボって来週からでいいのかな？今ローソン行っても艦これグッズおいてないよね？ 
 さすが獣のレス番 
 もう長年お昼みかけるおじさん 
 ヘンダーランドは名作 
 不幸だわ… 
 初月、最上、皐月、あと誰やねん 
 名前がマサオなのは否定できないけど元いるキャラと被るようなことするかな 
 いません（半ギレ） 
 えぇ… 
 俺が一番先に飽きたわ（） 
 クリアファイルとタペストリーは今日やで 
 まぁ、今週の分は全部はけたやろな 
 中の人がマダオ 
 すぐ上の写真を見るんだ 
 おら孕め皐月（ﾋﾟｭｯﾋﾟｭ 
  
 ﾌｩｩｩｩ〜ぼくのあげたもので〜たくさんの〜　（たくさんの〜）しんのすけ「たすけてぶりぶりざえもーん！」ひとがしあわせそうにわらっていて〜 
 昨日までの暗いあなたにさようなら。これさえ履けば何もしないで背が７cmアーップ。自信が持てる。女に〜モテる。(ﾄﾞﾔｯ 
 俺も最近Vtuber飽きてきちゃった仕方ないから阿武隈で抜くわ 
 クリアファイル　クリアアクリルキーホルダー　ローソン瑞鳳タペ　はあるぞ 
 そういえばその知り合い女子高生、おーぷんもたまに来てるらしいということだけ言い残しとくおいお前ら！おーぷんに女子高生いるぞ！！ 
  
 受験コピペはよ 
 7000 
 次スレを建ててやるよ下のがなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 さつきんぼう 
  
 レーベ 
 松風「ボクの影薄すぎ？」 
 よろ 
 よしんばそれが二十五種類完全ランダムだとしたら？ 
 皐月はまあがんばれ 
 ばれたか 
 なぜアルフォート 
 よろ 
 よろ 
 また俺か行きます 
 よろ 
 おまえ、なんでこんな所で本気だすの？ヨロ 
 まっきーの一番は「僕が今いる夜は」異論は認める 
 皐月「残念でしたー男だから妊娠しませーん」 
 ちなみにおれは女子小学生だよ 
 榛名は大丈夫です教だった友人が最近レイシアに浮気して帰ってこない件 
 晴くんかな 
 クリファイル…どこ？ここ？ 
 こんな容姿だよ 
 そっとしといた方がいいぞ他のボクっ子を見ながら 
 はるｒｙ・・・私は女子大院生です 
 なんつうか、伝説の鹿島像争奪戦が本番の気がする 
 溶鉱炉が手招きしておるぞ？(クロスロード未参加感 
 おいおい私のことばらすのやめてよ 
 お前ら皐月が生えてても愛せるというのか！ 
 ぼく「だが、メスサイドに堕とすことはできる」 
 婬魔像って何個あるんだっけ？ 
 シュワちゃん 「するぞ」 
 皐月「ごめんなさい司令官助けて･･･赤ちゃん産みたくないよ･･･（ふええ」 
 うん 
 いけるやん 
 とか言ってる私が女子高生だったりして（） 
 ああああああああああああああああああああマジカあああああよミスったでちいいいいいいいいいいいい明日近場のローソンいくでち…… 
 個抽選 
 では一航戦ゼリーは頂いていきますね 
 アテクシも女子高生ですわぞ 
 愛息子みたいに可愛がる 
 架空の〇〇これくしょん作って提督釣ろうず 
 今行けよ 
  
 なんと22体もあるぞ 
 調べちまったじゃねーかちげーじゃねーかよ 
 今からｲｹﾔ 
 基本、愛でたいボクっ娘の中で、君だけは女の悦びを刻み付けたい不思議だよね 
 全部集めると何が召喚できるの？ 
 エクレア48個食べたら手に入るんじゃろ？ 
  
 なんとなく皐月がキノコみたいに生えてるところを想像した 
 先に言っておこう、俺がシナモンだ 
 栄養ドリンクこれくしょん 
 ゲットした奴がおーぷんスレに貼ったら英雄になれるな 
 今ＴＶで同級生と母親が結婚して妊娠を報告された芸人の話してるｗ 
 聖杯になる 
 なぞの軽空母「おっぱいなんて所詮脂肪の塊なんだぞ」 
 少なっ!流石に諦めるか 
 ぶりぶりざえもんが何よりもヒーローだったなぁ 
 最初に言っておく 
 そのうち鹿島マジ泣きして出撃しなくなりそう 
 皐月「お願いだよやめてよ司令官、ｸﾞｽｯ、もうぼくのおちんちんシュシュッしないでえ！また出ちゃうよぉ！」いいなあ・・・ 
 あっ、ちょっとイく? 
 あたりまえだろ！ 
 ぶっちゃけ瞬殺だったのは鹿島だけでほかは一週間ぐらい生き延びるでち 
 言えよ 
 もし不眠不休で全力で遠征出したら資材っていくらくらい貯まるんだろうな 
 エクレアは無くなるだろうなぁ再入荷はあるだろうけどできて最大3口ぐらいだろうな 
 俺はかーなーり、強い！ 
 阪神これくしょん 
  
 得に言うことはない！！ 
 文房具これくしょん 
 ペタジーニ―の同級生かな？ 
 その手には乗らんぞその前に飛龍と翔鶴とその他もろもろを出さないといかんのだ 
 　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　　|i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ  　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　  今北産業 　　　|i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　　　 　　　| i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　| ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／ 　　　|　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　|　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;   
 仰天ニュース見てるけど「16歳の同級生が母と交際→卒業後デキ婚」の話をやっててドン引きや… 
 昆虫これくしょん-昆これ- 
 鹿島はそのために生み出された艦娘なんだから本望だよ 
 電子部品コレクション 
 今日ローソン行ってクリアファイルとタペストリー買ってそのまま会社行ったら事務さんになんだこれって言われた 
 やっぱりおちんちんを見ると心が豊かになるよね 
 立ちましたとも【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25224隻目次スレでも個人的にくさい人やおかしな人は撫で斬りしたい気分なのでレスバトルやくさいと思われる話題、あまりに熱心な他ジャンルの話は悉皆根切りにするかもしれんので節度を持ってお楽しみくださいませ 
 ボーキなら12000まで貯めた事がある 
 SSRランディバース引いたったwwwww 
 あの映画が塩沢さんが亡くなる2年前という。。。 
 溶鉱炉で出るよ？ 
 エロゲでは普通 
 おつ 
 おつ 
 おつおつ 
 おつ 
  
 そんなに貯まるのか 
 おつハゲ 
 おつ 
 微妙だ他人やんけ 
 Pカラーか1Pカラーと正面向き合って戦わせたいおつ 
 園児のレスが大井からおっさんでバランスを取ってみよう 
 か・ん・こ・れ 
 なぜ見えるとこに置いたし 
 エジプト旅行チップはジョースターの命 
 乙お礼にさっちんの尻をファックしていいぞ 
 ローソンコラボで毎回思うんだけど我々を糖尿病や生活習慣病にさせようとしてんのかともうちょっと体に優しいラインナップないんですかね… 
 かわいい 
 クラナドの主人公も彼女のかーちゃんと付き合ってただろ付き合ってたか？ 
 飛竜も翔鶴も溶鉱炉に頼らなくてもいいやん 
 カレーパンもチャーハンおにぎりも争奪戦だったからなぁ今回は必要な数多いし入荷多いといいなぁ 
 嫌々言いながらも悦んでるさっちんの表情好き 
 おつ！ 
 まじかよ、おつ 
 もずくとかエビオスとかかな？ 
 身体に優しい周期で食べろよ 
 でもエロ漫画だと抜ける不思議 
 た・ま・ご・や・き 
 教えてあげたでちいります？って入れてた袋ごと見せた 
 つきあってたの便座カバーじゃなかったか？ 
 遠征全部ボーキ系にして、バシーで戦果100稼いだらな 
 サラダやサプリメントでいいかね 
 知ってるけど資源ためたいから我慢気長にドロップを待つ 
 エクレアは大井っちが買い占めそうな予感 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小           愛されるよりも愛したいマジで         　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 ペタジーニ？ 
 提督足るもの常日頃から鍛練を重ねているはずだから支障はあるまい？ 
 戦争だからな命を削るのは当然よ 
 大鯨や秋津洲みたいなさして役に立たない艦を実装してほしいただ愛でる為の存在が 
 大鳳で沼ればいいんだよ俺は大鳳で沼って翔鶴を狙おうとして、3回目に大鳳が来たから 
 ってやつがくさいっぽい！ 
 渚よりも潮よりも早苗さんが一番抜ける 
 今回もなんだかんだコラボコンプしたわそれでも2000円ちょいだからお財布にはやさしいのかな 
 奥さんの名前オルガじゃなかったっけ 
  
  
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　愛して　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 いや芸人の山本竜馬って子の母親 
 モロヘイヤとかとコラボして提督こまらせようぜ 
 確かに俺はランニングしてるから、まぁそこそこ大丈夫だわ 
 オルガやな 
 オトモにぽいぬ連れて行ったらモンスターが逃げてく 
 オルガがおるがなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 どん兵衛買わなくても良いからカバン的にも優しかったもう職質される必要もない 
 乳以外の浜風の魅力とは 
 白鳥刑事って声どころか性格まで変わったよな 
 艦娘とクレヨンしんちゃんの映画観るとしたらどれ？ 
 スポーツドリンクのコラボやろう 
 黒タイツ 
 ゴジラ映画に出てきそうな名前。 
  
 大量発注して提督にネットで呼びかけてた店なかったっけ 
 射殺 
  
 銀髪 
 ジョーズ 
 足顔 
 俺はどん兵衛かったわ 
 同じ量のチャーハンと白米だったら白米のほうが体に悪いらしいな・・・ 
 ブタのヒヅメ 
 真面目なところにほのかなポンコツ臭 
 アッパレ 
 片目隠れ 
 白鳥麗子でございまーーす 
  
 餃子ええなあ・・・ 
 あんたマジでどうなるんやろな？ 
 どうだっていいじゃんそんなこと 
 オルガもいつまでイジられるのかね 
  　　　　　　　　　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ 　　　　　　　　／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈 　　　　　　　 / /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ 　　　　　　　　 j v､!●　　● i　&#39;　├&#39;いい加減で頼りなくてそんな僕だけど 　　　　　　　／　 〈　　ワ 　 /　.i y&#39; 　　　　　　/ _ ,.イ , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У 　　　　　　´　&#39;　.ﾚ^V´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢| 　　　　　　　　　　 /　`央ー&#39;j　　＼_|:| |:| 　　　　　　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::] 
  
 古すぎるぞおっさん 
 そりゃ貯まるわ 
 変化球でぶりぶり王国の秘宝か王道の戦国 
 n 
 ただ栄養偏るだけじゃなくて？ 
 肌色が出てないのにここまでエロいのは勲章物ですよ・・・ 
 あれなんかわざとらしくて好きになれないやっぱ二番煎じ以降はダメだわ 
 １枚目と２枚目のブス誰だ 
 雷が鳴ってきたおれもそろそろかんこれ中断するかす 
 そういや浜風って雪風の次に人命救助した船なんだよね雪風さえいなかったら浜風こそが幸運艦娘だったのかな 
 所長！何やってんだよ！ 
 あーセミラミスで爆死しようか悩む 
 アッパレ戦国大決戦って大賞をガチで取りに行くために作られたんだっけ 
 しかし、今回クリアファイル縦挿しじゃなくて、平置きなのな15分休憩の時にローソンに走っていって、クリアファイル無くて一瞬瞬殺で無くなった！？って焦ったわづほタペゲットした後に未練がましく店内うろついてしげしげ見てみたら、下のほっそいスリットみたいなとこに積んであるの発見してまたレジ並んだよ 
 ジャングルけつだけ歩きができそうな艦娘って誰だろ 
 好きなテカテカだ！えろぉい！ 
 シシケバブ美味しゅうございました 
 雲黒斉の野望 
 マシュと浜風はちげえんだよ一生一緒に上げるな 
 ディケイドだよ 
 真面目ポンコツなら能代がいいです 
 浜風犬に首輪とリードをつけたい 
 おのれディケイド！ 
 課金するならメンテ前かイベント始まって二日後の方が良いぞ 
 当時言われていたのは、呉の雪風、佐世保の時雨　だから 
 なぜ爆死すると決めつけた？単発で来るかもしれないぞ！ 
 ヘンダーランド思い出補正は否定しないが、これが1番面白いと思う感動路線では負けるがな 
 不幸で幸運な響じゃね？ 
 そもそも肌色が出てるからエロいって考え方が間違っているのだ！エロい人もそう言っている！ 
 　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　　|i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ  　とりあえず歌う　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　  So foolish,don&#39;t repeat the tragedy･･･　　　|i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　　　 　　　| i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　訳して　　　| ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／ 　　　|　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　|　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;   
 サラダチキン3個で天霧のクリアファイル1枚とか？ 
 チャーハンは油まみれだから・・・ 
 わかったじゃあおれがはまかせおかす 
 そうだ、俺達が積み上げてきたモノは全部無駄じゃなかった･･･これからも俺達が立ち止まらない限り、道は･･･続く。  
 夜中にうるさい迷惑だから黙りなさい 
 雪風は助兵衛時雨は飲ん兵衛 
 いっしょういっしょに……ﾌﾌｯ 
 エラーか連装砲ちゃんのキーホルダー欲しくてローソン梯子したら北方しか残ってなかった…… 
 直穿き黒タイツくっそえろいでち 
 ぽいぬはビッチ 
 オカマが敵で外れ無し 
 勝利に浮かれる程素人ではありません（ｲｶﾊﾟｸｰ）勝って兜のなんとやらです（ﾑｸﾞﾑｸﾞ） 
 おまおれ 
 おなら「止まるんじゃねえぞ…」 
 ロボとーちゃんいいぞ 
 そし 
 生存艦じゃ無いなら運低いやろ綾波や時雨は例外だ（つか二人とも改二前は運平凡だし） 
 美味そうだが量が足りない 
  
  
 一方けもフレコラボはヘパリーゼを買わせようとしていたときも 
 じょ〜〜だんじゃないわよぉ〜〜〜んん！！ 
 子供がトラウマになるシーンもあるよな 
 帰ってカブトガニが食べたいです 
 勝って兜合わせのなんとやらです 
 愚かなぽいぬに餌付けしてはならない 
 皐月「ねえ今日は何時もの意地悪しないの？・・・え？何でもないよ・・・うん・・・」（ﾑﾗﾑﾗﾑｽﾞﾑｽﾞ 
 ｷｷｰ!ｶﾞﾁｬ！ﾀﾞｧﾝ!ﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞ 
 バカね、悲劇は繰り返させないわ（適当） 
 売れ残りのケーキ・・・ 
 この時間でもクリアファイルとタペストリー買えた！後ろで並んでたおっさん提督がづほタペとリボD持って小躍りしてた！ 
 多聞丸「旨いが量が足りない」 
 暁｢司令官、オカマって？｣ 
 知らんなぁ！ 
 ｶｼﾏﾁｬﾝｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ 
 ロボとーちゃんってひろしガチで死ぬん？ 
 おっさん可愛いなおい 
 餃子食べりゅｩ？ 
  
 お風呂のシーンはマジで怖い 
 最寄りはもう瑞鳳すらなかった…… 
 明神下のローソンなら売れると思ってチャーハンおにぎり仕入れたけど思った以上に売れなくてああなったから誤発注ネタってわけじゃないよ 
 親指立てて溶鉱炉に沈んでいくで 
  
 確かに艦これコーナーでまとめてくれてなければ迷ったかもしれないわ 
 提督「わたしのことよぉ！」 
 なにそれこわい 
 浜風が実は痴女で淫乱だったとしてもお前ら愛せると言うのか 
 スカシカシパンかな？ 
 暗黒たまたま？だっけ　オカマ三兄弟のやつ 
 生存艦なのにイマイチ運に反映されない響(ベルヌイ) 
 カブトガニって何かのためになんかこう虐殺されるらしいな 
 強くて優しくて面白い人たちさ敵に回ると同じくらいやっかいだがね 
 カエルの背中に似たようなのなかった？ 
 引きこもってて女性との接点がなかったころはあまり彼女とかほしいと思わなかったのにいざ外に出るようになると欲しくなってきた・・・なぜだ 
 あんたテレビ版ではおネエじゃん 
 しかも一軒目のローソンなんかまだFGOコラボのクリアファイル並べてて、艦これのコラボ品影も形もなかったからな… 
 クレープの生地かな？ 
 本能 
 スレも終わるし、浜風には極太ソーセージを食わせてやろう！（ﾎﾞﾛﾝｯ） 
 楽しみを覚えたからよ 
 血液抜いて野生に返してるけど大体死ぬ 
 生存した理由が　運悪いから　だし 
 二次元でオカマ有能枠なのってなんなんだろうね 
 初イベで駆逐水鬼沈めてくれたから俺からしたら幸運艦だゾ 
 血は抜かれるけど死にはしない 
 いやベルヌイは普通に強いだろ先制対潜出来るし運もそこそこパラメーターもそこそこ大発載る 
 アレ何時からだっけ？ 
  
 いっそ殺してぇ！ 
 最高じゃんただし俺以外に股は開かせない 
 そろそろ藤原さんのひろしに復帰してほしい・・・ 
 生き延びた理由が運がないからって運が良いのか悪いのか 
 ローソンでカップ麺二つ買ってきたわ・・・辛辛魚とデーリーの焼きそば 
 人気高いから運営がドンドン上方修正してった感じ 
 現実でもオカマってなんか強そうじゃん？ 
 磯浜濃厚レズ画像ないか？ 
 すかおぜかまは 
 地元もFGOコラボ余りまくってたな…捌けるのが異常なのか？ 
 〇〇なのに〇〇というギャップがキャラを魅力的にする常道だから 
 浜風「今の人間はセックスを毛嫌いする人が多いです」浜風「人はセックスしまくってこそ人間であると思います」 
 羽根つき餃子か酒のつまみに丁度良いので、結構頼むわ 
 男は度胸女は愛嬌おかまはさいきょう 
 あとラブライブとReゼロ(？)のクリアファイルもよく見かけた 
 献血したあとに走ると気持ちいいいいいぃぉ 
 しそ 
 性別を超越してるから 
 ベッドタウンじゃ基本売れない 
 成仏 
 悪運ってやつさ！ 
 アクロにソーセージ食べさせたい 
 オーバーロードの本くっそ抜ける 
 だめだ 
 浜風ちょっと座ってくれ、脱がなくていいからそして脱がなくていいからあしを脱がなくていいから 
 艦娘剣豪七番勝負 
 ぱい 
 天使 
 戦艦集合！ 
 ずい 
 ネコと和解せよ 
  
 店員に「まだ艦これって人気なんですね・・・」って呆れられてたぐらいには 
 みんなのトラウマ 
  
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25218隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 2get!! 
 おつテーマズサー 
 乙でんちゃん 
 今日も1日頑張るずい！ 
 乙 
 おつ前1000溶鉱炉 
 おつ74は電ちゃん？ 
 おつなのです？ 
 電ちゃん 
 これはけじめ？ 
 本当に2getしてしまった・・・ 
 おつ 
 乙なのです！ 
 すでのな！ 
 ケジメ 
 おつケジメだー！ 
 おつ...溶鉱炉スレ？ 
 ケジメなの？ケジメなの？ 
 おつ74は誰なのじゃちくまー 
 おつなのです 
 ナスはそこに入らないのです！ 
 おちゅいなづまか 
 こいつ 
 なんで「艦これ」には葉月ちゃんとか神無月ちゃんとか師走ちゃんとかがないんですか？ 
  
 前スレ主の誘導に引っかかった馬鹿が3、4人おるな 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！電スレかー 
 電って書いて幼妻って読むって聞いたけどマジ？ 
 今のうちに神風さんとおセックスするわ 
 うーちゃん流しいったやつおりゅ？ 
 電が出るまで溶鉱炉スレですか 
 電ァ！ 
  
 おつですわ紫踏むやつなんておらんだろｗ 
 葉は落ちるから神無は縁起悪いから師走は知らん 
 誰だよそのマヌケw紫色のURLなんて踏むやついないだろwww 
 葉は落ちるから縁起が悪い 
 あ〜雷と顔が分からんのじゃのう文月 
 ふむふむ 
 イナズマなのです 
 やめるのです暁ちゃん！そこはナスを出し入れする穴なのです！ 
 ↓ここら辺にじじの薄い本 
 ﾜｶﾊﾞﾀﾞ 
 前スレ1000のを見てふとこれを思い出してしまった 
 踏んだわw 
 おつんつん 
 縁起悪過ぎやん… 
 城プロの雷ちゃん 
 神在月なら縁起この上なくいい 
  
 凄い関係ないけど、iPhoneの電卓を横表示にしたら乗算とかルート計算とか出てくるの今知った 
 なぁ今風呂入ってるんだけど抜いたらやばいかな？ 
 いなずまいなづまどっちなのですか 
 葉月は破付きだから縁起悪いとかも聞いたことあるぞ 
  
 すんごいくっつく 
 師走は敗走を連想して縁起が悪い、だったはず 
 艦これも画面を縦にすると同一画面で補給とか装備換装ができるようになるよ 
 もし沈めてしまったら…八百万いるし一柱くらいええか 
 「九三式酸素茄子満載で重いわー」 
 国勢調査でいまだに電ちゃんの好きなキャラ順位がすごいことにちょっと驚いた 
 あぁ＾〜いいぞ＾〜これ（浄化） 
 瑞鳳は「づほ」なのか「ずほ」なのか？ 
 雑魚共砲てフル改修は１つで良い？二つ目作るべきなのか摩耶に二本積んだりとか 
 「九三式酸素NAS」ってどんなの？ 
 Androidにもあるな・・・ 
 ナノデス（小さな死神）アメリカの先住民であるダイロック族に古来より伝わる病。現地の言葉では『ハワワ（死の病）』と呼ばれたこの感染症はイナヅマダニが媒介するミユキ菌が病原体であり、河川敷などで有病ダニに噛まれることで感染するイナヅマダニに噛まれて以後2〜3日で発熱、悪寒、関節の痛み等のインフルエンザ様の症状が現れ、発病後1〜2週以内にうわ言や幻覚などの症状が現れ、最終的には髄膜脳炎や多臓器不全を起こして死に至る19世紀、アメリカに入植した白人医師プラズマー（1841〜1911）らによって最初の報告がなされたが、抗生物質等の有効な治療法がない当時、この感染症による致死率は80%にも達し、感染経路も不明であるため「ナノ・デス（小さな死神）」と呼ばれ入植者たちに恐れられた（出典：筑摩書房『感染症の歴史』） 
 それはやばいな頼むからお前らシコい画像貼らないでくれよ？ 
 ずいほうでづほ 
 電卓表示して軽く振るとグラフ電卓に変わるぞ 
 まあ俺が5000票くらい自演したからな 
 ドゥホ 
 すれば良いんじゃない？ 
 なんか足に違和感あるけどなんだろ・・・ 
 づとずそこに何の違いがある！ 
 づいづい♪ 
 ずっころばーし 
 ネジ節約中に勝手に出来てる 
 他の艦と紛らわしいから変えたんじゃなかったっけ 
 ごーまみーそ 
 でもお前ら「ずほ」って書いたら怒るだろ 
 づほ 
 ちくまー！凄くそれっぽい、上手くつくるな貴公……どうだい、民明書房のライターになる気は？ 
 壺だとか絵画だとか情報商材を売り付けてきそう 
 ただいまおーぷんクリアマスコットは無かったけど他は無事にゲットできたよー！ 
 憤怒る 
 ずほの中にずぼっとしてきたでち 
 おかか 
 ぜかましのことをぜまかしって言ってる人なら昔おったな 
 さっさと電のえっちな画像貼るのです！ 
 改修と言えば任務を消化したくてやっとの思いで二式水戦熟練を作る→新しい任務の絶望は今でも覚えてる 
 サプリや化粧品の可能性もワンチャン 
 クリアファイルに入れる用の下着もうできた？ 
 そういや中世はずいずいずっころばしは「ずいずいずんごろ輪姦し」って歌ってたんだってなあのジェスチャーも完全に輪姦の暗喩なんだってね後にあんまりなんでずっころばしになったとか聞いた 
 いままででいちばん早くなくなったクリアファイルやタペストリーって誰の時だろう？ 
 づほ 
 いや、おにぎりの具はシーチキンマヨネーズ 
 ごまかしみたいで草 
 矢矧 
 僕邪道と言われようといくらが好きなの 
 鹿島だとおもう 
 トゥトゥゴー 
 あのときのぴゃあはかわいかったな 
 なぁシーチキンとツナって違うよな…？ 
  
 ちゃ、炒飯・・・ 
 最近出た生姜焼肉好き 
 鹿島はローソンとコラボした途端ローソン株が急上昇する伝説を残した 
 「電」は画像検索を占領しているのに何故「雷」は勝てないのか！ 
 当たり前だシーチキンは海鳥の肉だぞ 
 あの時の阿賀野姉はまだお姉ちゃんオーラあったのにな... 
  
 置き方もうちょっとどうにかならんかったのか 
 鹿島かなあ？ポーラの時タペの個数もっとあった気がしたんだけど流石に今回は減らしたのかな 
 株価に影響を与える淫魔 
 うんうん・・・うん？ 
 鹿島の目覚まし時計をローソンのポイントで買えるようにならないだろうか 
 一番右のやつじじのキャラ初実装された時期やんけ 
 艦これをandroidタブでやってる（あるいはやってた）人おりゅ？いたらどんなタブ使ってるか教えてほしいでち 
 一説によるとイチローより淫魔の方がユンケル売ったらしいぜ 
 辛子明太子でしょ 
 本来の目的以外ってなんですかねぇ...。(すっとぼけ） 
 台詞書いてぴゃあに告白されたって悦に入ってた人物がいたような 
 品だし中なんじゃないの 
 ママ力が足りない 
 画像はよ 
 敬って！！ 
  
 あー・・・いたねえそんな人 
 だし終わってたぜ 
 海鳥ってカモメとかになるんか？ 
 かんこれ疲れたしかたないだろまったく同じことの繰り返しおれじゃなくても飽きるってかんむすはかわいいけどすこしかわいいくらいじゃ生き残れないぞ 
 綾波はいい勝負なんだがまだヱヴァが強い 
 作ってる最中にレジ忙しくなったあれやろ 
 オススメの艦娘又は艦娘の薄い本のタイトル教えてくれ 
 そしてしぬ 
 鹿島のとき近所のローソン店員「タペストリーはあるのですがユンケルの発注を忘れたので陳列できません……」はー……つっかえ！ 
 そし 
 実際昨晩の品出し中はワイもこんな感じでやってた・・・もうちょっと丁寧に置いたけど 
 それならしかたないね 
 そしてしね 
 淫魔は一時期こんな絵ばっかりだったもんなよくローソンに怒られなかったよな 
 あれ保存する気にはなれなかったわ 
 夏の夕暮れ優しく迎えてくれるのは海鳥たちだけなのか 
 同じくらいの値段で買うからくれって交渉するんやぞ 
 これの人だっけ 
 鹿島が淫魔なわけないやろ！ 
 うへぇ… 
 さいかわゆさ先生のあまつん本(タイトル失念)が中々良かった 
 こういう天才の発想っていいよね 
 鹿島は清純なほうがそそる 
 これはキモすぎる 
 近藤さんって一応消費期限みたいのあるから買い過ぎても意味ないよね 
 これ見ると秋月のクリアファイルの時の発想は神だな 
 ワタシに回してエロ回覧板 
 あ、ローソン寄るの忘れてた 
 秋月のとは別ベクトルのヤバさがある 
 二次元ではだいたい使い切っているからセーフ 
 どんなやつ？ 
 ネノヒガンテって瀕死になってから３乙したｗｗｗくそｗｗｗｗｗ 
 ま、まあ楽しむって大事だよね 
 そういえば伊達政宗の墓所は「瑞鳳殿」だけど瑞鳳とケッコンするには独眼竜政宗公の許可がいるの？ 
 大量のチョコとリポDがて手に入ったぜどうしてくれよう 
 ドリンク剤のベタ付けはいいんだけどお菓子とかカップ麺のベタ付けのときは最初に販促物の入れるスペース考えとかないと悲劇になるんよな 
 ローソンでむっちゃんのグッズ出ないかなー 
 新しいキノ本よかったな 
 フォルダに画像あった（なんで保存してるんだ 
 のめ 
  
 いるのは長良 
 混ぜよう 
 瑞鳳殿と名前はついてるけどみんなただ「お霊屋」って呼ぶよ 
 頭おかしい 
 ところで電ちゃんの画像はまだなの？ 
 赤城さんのは低周波マッサージか何かか 
  
 虚しくなる、ならない？ 
 瑞鳳殿...つまり瑞鳳は生えてるのか 
 天才かよ 
 コラボ商品用の棚割一覧が本部から送られるんじゃね? 
 これって中身だけ買えないかな 
 なお浴衣のときはリベしか透けねぇ！って嘆いてた模様 
 これ自前で描いたってことだよね… 
 長良といえば岐阜長良川。誰の許可が？ 
 これだっけ 
 えぇ…… 
 なんかDMMで装甲娘とか言うのがあるっぽいけど、ボトムズの擬人化？ 
 づほって結構ショタ顔だよね刀にいるって言われても違和感なさそう 
 これに肉付けしてほしいな 
 棚割り一覧あるけど新商品とかしばらく前の新商品の売れ残りがあったりであんまり役に立たんよ 
 はぁ…涼月とイチャイチャして逆レイプされたい…なんで俺はチキントマト煮を煮込みながら金目鯛の煮付けを作るなんて作業をしてるんだろうか…お涼さんを太らせたい… 
 ダンボー戦記じゃなかったっけ 
 づほがショタ顔△コニシ絵が男顔○ 
 づほ「生えてないわよ。ちゃんと確認すりゅう。」 
 ローソン行くやつは提督三越行くやつは提督なか卯とすき家行くやつは提督富士急行くやつも提督 
 なんでそんな美味そうな料理つくってんだ 
 やっぱ今見てもこの発想は神だな 
 データの配布やってたみたいだけど、期限切れてDL無理になったっぽい 
 つまりコニシは生えてる 
 しこしこしこしこ 
 たまに出てくるこの広告草 
 後ろのハゲのオッサンがなんかぶつぶつ言ってて怖E 
 月山登る奴も愛宕山登る奴も提督 
 生えてたら卵産むときに邪魔だからね 
 こっちのがそれっぽい 
 自分で描くしかないわけか 
 お尻にキュウリ刺されたくなかったら、分かっているな？ 
 貼ったるから勝手のいいタブ教えてーな 
 夕飯の準備だよ…いつものことさ…お涼さんとやよい軒行きたい… 
 尻にきゅうりを挿されたらどうなるの？ 
 かっこいい 
 でもお前もハゲじゃん 
 こうやって話題に上がってると、午前中に支払でローソンいった時に何か買えば良かったかなあ……って思ってくる 
 突然だが武蔵犯す 
 暁ってもう子供産めるよねどう？俺の子孫残すのに協力してくれないかな？ 
 何故買わなかったのか何故　ベストを　つくさないのか 
 ゼリーのグラスだけほしい 
 本番は来週からやで 
 ローソンって基本コラボ企画等の棚スペースが１スパンはあったと思うけどそれ使っても何とかなら無いのは店長に文句言うしかなさそうだねえ 
 オイオイオイ 
 括約筋で食べろ 
 話題性だけで買うと後悔するぞソースは俺 
 ハゲてないから 
 恥ずかしくて買えないよね 
 そし 
 うるせぇデブ 
 龍驤と生えてる瑞鳳の本すこ 
 回りの目を気にして提督ができるか！ 
 これ硫酸ね 
 死ぬわあいつ 
 地元ローソンが一航戦ゼリー取扱無いっぽくてツライ 
 こういう暁ちゃんっていいよね（異端 
 あ艦これにまとめられたい 
 イマジナリーヘアーにハマりすぎるなよ 
 ほう、武蔵ですか刃牙の愛犬ですね（まじで） 
 Androidタブってどれも同じって印象… 
 その先は痔獄だぞ 
 これはレディ 
 最悪の場合はシーズンエンドに出してるんだけど今何故かシーズンエンド棚をコカコーラピーチが占領してるんだなあ・・・ 
 そういや酸ぶっかけられたことのあるお姉ちゃんの美人コンテストとかやってたな… 
 絵とか描かないからわからんiPad Proじゃだめ？ 
 あそこならひたすら同じテーマの画像貼りまくってれば確実にまとめられるでしょ 
 今気付いたわ俺はつり目フェチらしい 
 そこに速吸ジャージが 
 もっと美味しそうに食べろよぉ！？ 
 鈴谷「アルバイトしたいなー」俺「いい仕事紹介してあげようか？」鈴谷「わーいやるやるー！」俺「やれ」 
 ￣￣￣￣￣￣￣￣∨￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　　　　 ,. -ー冖&#39;⌒&#39;ー-、　　　　　　　　　　,ノ　　　　　　　　 ＼ 　　　　　　　　　　　 　/　,r‐へへく⌒&#39;¬、　ヽ　　　　　　　　　 {ノ へ.._、 ,,／~`　〉 　｝　　　　　　　　　　γ￣`y&#39;¨Y´￣ヽ―}j==く　　　　　　　　　（ヽ-〈＿ュ`ー‐&#39;　　リ,イ}_　　　 　／　　　　 }ー┐　　　　　　　　　　 r┐ 　 ＼　　　　　　　　　ヽ;；∵r;==、、∴&#39;∵;　シ　　　　　 {　　　　　ノヽ /　＿＿ 　ヽ　　/　　|/　　　　}　　 　 　 　　 　 . ＼ 　 こ¨｀　　　 ノ　　　｀　　　　＼　ツ　　 ／　　 　 　 　 ､_／　 　Ｏ　 　 ／.　　　　 , -‐　 ´ 　个-、＿_,,..　‐&#39;´ 〃｀ -､　　　　/　　__　　　∧　　　　　　　|　　　 ∧.　 　 〃 ,. --ミヽ　/∧ 　 　 　 　 i　　　|/ハ　　　ji／ 　 ￣｀//,　..__､〃　　　 , 　 ___!＿_j＿＿＿＿＿__.　　 {{　　　　　 &#39;/　　　// &#39;‐-､　 ′ | ｉ´￣￣￣￣￣￣￣　｀ｉ　　　ﾚ, /　 　 　 　 ,　 　 　 　 ∨ 　 | |　　 　 　 　 　 　 　 　 |　　　//7//―ｧ/‐/7/￣{ 　 　 iっ　 | |　　 ┌―――┐　 　 |　 　 　 /! 　 〃　 // 　（&#39; //} ｉ |　　 | |　　　|┌―― ､|　　　 |.　　　 　 |　　 　 〃 　 　 ￣ jﾉｲ　　 | |　　　|::l::i::::::::::::::|　　　 |. 　 　 　 |　　　　　　､__ﾉ{__,.ｲ 　 ,　　| |　　　|_j::l::::::::::::::|　　　 |　　　 　｜　 　 　 　 ） 　 　 ﾚ／_＿__ー‐――┤:::::::::: |――┘　　 ￣￣￣￣￣￣〔丁￣￣￣￣￣￣￣￣￣| ::::::::::::|￣￣￣￣　　　　　　　　　　 　 ｀￣￣￣￣￣｛二二二二l_＿＿_|二二} 
 Quotab2が安い割に使い勝手いいわ 
 きょうは睦月ちゃんと如月ちゃんを孕ませてもいいの？ 
 草 
 鈴谷「敵をセンターにとらえてトリガーするだけの簡単なお仕事です♪」とどろく爆音 
 管理人ちゃんイケメンだけど画像まとめで絵師さんの許可とかとってんだろうか心配になる 
 笑うわ 
 コスプレホモセはやめて 
 そういや秋祭りコラボの時ローソン行ってねぇな今からでも秋月のファイル手に入らないだろうか 
 スピード感が小気味良い 
 めちゃ欲しいなって刺さるものがなかった故スルーかなとまあこういうイベントに乗っかってワオワオすることを楽しむのがメインだと思えば手元の物はうん 
 駄目如月ちゃん…睦月のお腹に如月ちゃんの赤ちゃんがいるのだからセックスしちゃ駄目… 
 リンクちゃんといちいち張ってるんですよ許可は撮って無いだろうけど 
 キッモちわりぃなコイツ・・・ 
 ぶっちゃけグッズそこまでいらぬい 
 何度か載ったけどblogとかと被るやつは載せてないっぽい 
 お城のショタ？ログインで運営からプレゼントされたけどしばらく気付かなかった 
 絵師もそうだが写真とか艦これ以外の画像の権利関係とか大丈夫かなとはおもうまあこれはまとめサイト一般にいえるけど 
 リンクちゃん？性転換系の同人かな？ 
 問題があったら言ってください的な文言あったし断られた絵師さんはまとめてないと思う 
 今では消された絵ばかり張り付けて管理人つんを困らせたいたぶん、まとめずにスルーするだろうけど 
 実際前金いくら積めば鈴谷はゴムなしで許してくれるの？ 
 給料三か月分 
 でも提督のチンポって短すぎて生殖能力実質ないんでしょう？ 
 万円か、安いな 
 無料やん！ 
 一休さんに頼んで画面から出してもらえ 
  
 回に実装時にソイツのキャラ名叫べばまとめられるぞ 
 アイオワは敬虔なキリスト教徒だから処女ってマジ？ 
 働け(特大ブーメラン) 
 元画像を探しているのは偉いと思いますわ 
 給料安すぎないコニシかよ 
 pixivにもツイッターにもない恐らく自分のPCにしか残って無いだろうイラスト結構ある 
 生殖に必要な長さって5cmじゃなかったっけかそれより短いってお前…… 
 斜め読み入れた文章があ艦これで掲載されたが誰も気づいてなくて闇に葬られてる 
 端末ごとの劇的な違いがわからないから悩んでるのよ艦これやりたいからandroidかwindowsのタブが欲しいんだありがとう、調べてみる 
 アナルセックスでも妊娠するらしいしぶっかけだけでも可能性はあるかもしれん 
 自称経験豊富 
 ￣￣￣￣￣￣￣￣∨￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　　　　 ,. -ー冖&#39;⌒&#39;ー-、　　　　　　　　　　,ノ　　　　　　　　 ＼ 　　　　　　　　　　　 　/　,r‐へへく⌒&#39;¬、　ヽ　　　　　　　　　 {ノ へ.._、 ,,／~`　〉 　｝　　　　　　　　　　γ￣`y&#39;¨Y´￣ヽ―}j==く　　　　　　　　　（ヽ-〈＿ュ`ー‐&#39;　　リ,イ}_　　　 　／　　　　 }ー┐　　　　　　　　　　 r┐ 　 ＼　　　　　　　　　ヽ;；∵r;==、、∴&#39;∵;　シ　　　　　 {　　　　　ノヽ /　＿＿ 　ヽ　　/　　|/　　　　}　　 　 　 　　 　 . ＼ 　 こ¨｀　　　 ノ　　　｀　　　　＼　ツ　　 ／　　 　 　 　 ､_／　 　Ｏ　 　 ／.　　　　 , -‐　 ´ 　个-、＿_,,..　‐&#39;´ 〃｀ -､　　　　/　　__　　　∧　　　　　　　|　　　 ∧.　 　 〃 ,. --ミヽ　/∧ 　 　 　 　 i　　　|/ハ　　　ji／ 　 ￣｀//,　..__､〃　　　 , 　 ___!＿_j＿＿＿＿＿__.　　 {{　　　　　 &#39;/　　　// &#39;‐-､　 ′ | ｉ´￣￣￣￣￣￣￣　｀ｉ　　　ﾚ, /　 　 　 　 ,　 　 　 　 ∨ 　 | |　　 　 　 　 　 　 　 　 |　　　//7//―ｧ/‐/7/￣{ 　 　 iっ　 | |　　 ┌―――┐　 　 |　 　 　 /! 　 〃　 // 　（&#39; //} ｉ |　　 | |　　　|┌―― ､|　　　 |.　　　 　 |　　 　 〃 　 　 ￣ jﾉｲ　　 | |　　　|::l::i::::::::::::::|　　　 |. 　 　 　 |　　　　　　､__ﾉ{__,.ｲ 　 ,　　| |　　　|_j::l::::::::::::::|　　　 |　　　 　｜　 　 　 　 ） 　 　 ﾚ／_＿__ー‐――┤:::::::::: |――┘　　 ￣￣￣￣￣￣〔丁￣￣￣￣￣￣￣￣￣| ::::::::::::|￣￣￣￣　　　　　　　　　　 　 ｀￣￣￣￣￣｛二二二二l_＿＿_|二二} 
  
 おまえら・・・ 
 また笑っちゃった悔しい 
 昔俺「へぇ、おーぷん艦これスレってまとめサイトにも記事上がってるんだ。どれどれ……」↓エロサイト「深 夜 の ボ テ 腹 画 像 ま と め」昔俺「ヒエッ……」 
 大丈夫や。自信持て！　お前でもこれぐらいはある！ 
 二度目はスベってんぞ 
 下処理したとり肉をトマト缶の中身と煮るだけで出来る？ 
 スマホからだとわからへん 
 たとえばどういうの？ 
 逆にここで話してるときに仕込んだネタがスルーされてあかんで見抜かれてたことはある 
 まだましな方だった…… 
 Quotab2は画面そこそこあるから、電子書籍読むのと専ブラでおーぷんするのと艦これするので結構使ってる 
 初夜の時には頭から麻袋かぶるよ 
  
 公式でボテ腹やったしセフセフよ 
 ろーちゃんがおまんこ半分出してる画像は元画像見れなかったな 
 うp 
 クーラちゃん！ 
 ぼやつん・・・ 
 予算やどう使いたいかが解らないので、アドバイスもクソもない典型例ですわ 
 妊これとか言う神タグ 
 俺知ってるぜ、多く話題にならない艦の画像貼りまくれば大体まとめられる 
 とりあえず安くて高性能ということでXiaomiおしつけるでち電波法？知らんな 
 金目鯛の煮付けとチキントマトにうまい！涼月に食べさせたい… 
  
 ﾃｰﾚｯﾃﾚｰ 
 まとめられるのは別に構わないが五時だ辻をそのままにされると恥ずかしい 
 あ艦これの管理人さんワイは虹色でお願いします 
 もうすでに誤字してる 
 これはまとめられる 
 草 
 艦これ速報さん！ワイは管理人の乳首の色でお願いします！ 
  
 そこで五児るのか…… 
 虹色はLGBTのシンボルカラー…あっ 
 まじか 
 いま沖田 
 よくもこんな 
 ワイは黒色高速回転でお願いします！ 
 これは黒ですねまちがいない 
 おはよう 
 黒か... 
 イベントの超大規模っていつだっけ？ 
 じゃあ・予算30000前後・用途は艦これとブラウジングくらいこれで 
 なんまめみたいにするな 
 まとめ記事は過去に他所でだが、性癖雑談したのをまとめられてからあんまり好きじゃない 
 ﾀﾂﾀﾘﾆﾝｻﾝ！ 
 いやー春休みって暇だなー 
 さっきローソンいってきたら艦これのかの字もなかったわコラボ商品のシールとか終わったらすぐはずすもんなのかな 
 アマゾンファイアタブレットでいいぞ 
 頻繁に自分の性癖を赤裸々に語ってるのが悪い 
 統一性が無いとたぶんまとめられないぞ 
 なんか強そう 
 最低限TITAN Vを搭載してないと無理やな 
 キャンペーンやってないちんぽだったのかも 
 -4で忙しいやろ？ 
 おーぷん民から下ネタをとったら何が残るっていうんだ！ 
 わざわざ初雪選んでる以上お前の狙いは丸見えよ 
 これは深夜の初雪画像スレですね...。 
 まとめられたくないならアッチの方に転載禁止の掲示板がありますよ 
 バイク 
 深夜とは 
 初雪好きとか。趣味過ぎてお前に対するオレの好感度が爆上げですわ。 
 バイクしかないだろ？ 
 はつうううゆきいいいい 
 深夜の大人駆逐画像スレ 
 無が残る 
 調べたけど価格コムで人気の2〜3万円代の格安ノートって性能がスマホやタブレット並み、下手をしたらそれ以下だって？ 
 でええええええ 
 クリアファイルって全店舗じゃなかったのかな 
 取得しなきゃ(使命感 
 ハゲ 
 どこまで白くううううううううううううううううううう 
 他所での話ですばいここをまとめられるのは別にしゃーないかなって 
 そうかを好きに使っていいぞ 
 まあ今のタブレットってライン使いまわせるから安くできるのに対してノートは割高になりがちよね 
 やっぱり初雪っていいとこのお嬢様っぽさあるよな家ではキリッとしたお嬢様だけど鎮守府だとANOZAMA 
 艦これの真面目な質問をすればまとめられるぞ 
 【朗報】 
  
 城之内死す 
 そし 
 真面目な質問うーちゃん？ 
  
 うーちゃん！ 
 うーちゃん！ 
  
 おなああああああゆきいいいいいい 
 運営は冬イベ期間発表なんでしないの？もう1月終わりやぞ何をもたついてか知らんけどはよ発表してよ 
 まとめるのはいいけど俺達に対する敬意みたいなものは欲しいよねおーぷんの皆様まとめさせて頂いてありがとうございますまとめブログにこれくらいの文章を載せる気を利かせてもいいんじゃないかって 
 艦これの初心者の話で悪いんだけど試製景雲って☆6で止めて触接用とかに使える？ 
 今から阿武隈育ててもいい？ 
 単発ニキおっす 
 家が堅苦しかったのだろうな 
 触接目的なら★10までやれ 
  
 夜くらいにしょうもない話題きいたつもりがまとめられてそんなネタなかったのかと思うことはある 
 バレンタイン終了後から例の害虫と全力決戦ってニコ生で言ってたでち 
 何言ってんだ冬はまだ三カ月も残ってるだろ 
 毛が残ってないのに何が残るというのか 
 ローソン海域（前段）突破しました昼過ぎでダメだと思ってたけど、やっぱ田舎素晴らしいわ 
 攻略情報を自力で載せてる以上そんな態度には出られないだろ普通 
  
 バイクスレだからねしょうがないね 
 ありがとう 
 加賀岬「まだ夏なので」 
 冬イベまであと 
 おなああああああああああああゆきいいいいいいいいいいいいいねえええええええええええええええええええええええどこおおおおまでえええええしいいいいいいいいろくううううううそめええええられええええええたああああなあああああああらああああああああああああああああああああせいえき 
 安物のノート買うぐらいならスマホやタブレットで十分だよね。ＰＣ買うならコアｉ７のデスクトップ！面白そうなゲームを見つけてもプレイできないもの。安ノートのセレロンやアトムでは･･･メモリも少ないし 
 まだ童貞が残っておろう？ 
 やめい 
 アカン 
 噴式に換装できるならそっちで使った方が良い気もする 
 俺達の会話がなくなったら記事を作ることできなくなるんだぞといいのかなと 
 大人霞ちゃんが待ち合わせしてる画像うp 
 新任スレ覗いたときは真面目に艦これの話してて偉いなぁって思った 
 微妙に現実的でムカつく 
 アーッ！アーッ！ 
 うらやまうちの近所のローソン何もなかったってかコラボしてたって形跡すらなかったわ 
 クソみたいな雑談とかでもまとめて欲しいのはあるなv速なんかより情報は早いしそこからのレスも面白いから昔のVIPより面白いしさ 
 お前以外が何かしら話すから杞憂ってやつだぞ 
 童貞…淫魔のお姉ちゃんに取られちゃった… 
 まとめにまとめてもらうために必死な提督達のスレ　とかまとめられたら面白いな　←スレのオチに使ってください！ 
 睦月ちゃんまた変なサイトに自撮り載せてるにゃしぃ 
 便所の落書きに敬意とか・・・・ 
 自分でまとめサイトつくればえぇんやないの？ 
  
 おーぷん民なら出撃用遠征用予備用何かあったとき用で4クマが普通です（模範解答） 
 お前以外で話してるから構わないぞ 
 ぜかましねっとさん！僕はにゃしぃフォントでまとめてくたさい！ 
 おま誰 
 僕だ！ 
 一枚目すごくいい青春を感じる 
 まとめサイトじゃないやんけ！ 
 それなｗ 
 komeのまとめとか作れば流行るんじゃね？ 
 お前だったのかれ 
 遠征で3　出撃１+α(札)で4+αやぞ 
 komeまとめサイトと言う闇 
 なぜコスプレホモや周期表はまとめられてしまったのか…… 
 もう作られてるんだよなぁ 
 レベルが下がるぞ？ここでどや顔しつつ間違った知識広めてるのに突っ込みを入れてやるのもただじゃないんだがな 
 芋スカウター計測結果初雪　126イモゥ深雪　119イモゥ吹雪　122イモゥ叢雲　  6イモゥ磯波　130イモゥ浦波　116イモゥ 
 嫁のレベリングとお料理するのに忙しいんだよ察しろよｋｓ 
 今なにスレ？ 
  
 まとめにまとめてほしいすれ 
 まとめ＝あ艦これという風潮 
 噴式震電そのうち実装されそうじゃない？なお震電必須 
 まとめる方も関係ない雑談をまとめる暇がないだけでしょ？ 
 イモゥ=1Imo  
 世の中ってお前の代わりは何処にもいないが上位互換が跳梁跋扈してるんだよ 
 ワイは艦これまとめアンテナやな 
 草ネタキャラ演じてるわりにはいい感じのうざさだな 
 白雪ちゃん… 
 ちょっと目を離した隙に文化の中心君が現れたってマ？ 
 あそこは「変態サイト」ではないのか！？ 
 青葉通信わりとすこ 
 藤波は60くらいありそう 
 とりあえずあ艦これ管理人はさっさと阿武隈コスしよう 
 白雪には計測を拒否された 
 鬼畜和菓子とこけしの違いを書き込んだらまとめられていた。なんでそんなものまで？ 
 その思考回路。ちょっと楽しそうｗ 
 まじで冷蔵庫に卵しかないんだけどもう一品作るとした何がいい？ 
 エンテ式設計のメリットを全部投げ捨てるくらいならもう別設計でいいです 
 たまごやきしかないやろ 
 ただだろ 
 卵焼き 
 卵かけ卵 
 かき玉汁 
 ツイッターのフォロワー数だけで言うと艦これ速報があ艦これの倍くらいいるんですよ 
 スクランブルエッグ 
 わかる※はあんまないけどツボを押さえてる 
 ビタミンのために野草捕りに行け 
 かんむすの※欄みんなイライラしててこわe 
 スープにすれば腹持ちはいい 
 おーぷんに書き込んだらお金もらえるってま？ 
 最近改めて思うんだけど・・・やっぱりここって変だよね？ 
  
 長ネギと豆腐の味噌汁がある 
 自分でおーぷんに書いて自分でまとめればお金が生まれるの？ 
 さんくす 
 あそこは変な嵐がいついているのと、記事自体が煽り方面のまとめ方… 
 まあそれはやってるまとめブログあるでしょ明らかにおかしい質問とかはわざとブログ側が書き込んでこっちが食いつくの待ってる感じで 
 だったら溶き卵の味噌汁おすすめ 
 面白いコメントを書き込めば＋50円逆につまらんと−20円〇〇犯す〜とかいう度に -1024円 
 お前が変なんだぞ(洗脳) 
 スタンダードな人はあそこでいいと思うイベントの話もぼちぼちあるし 
  
 マジか浜風犯すわ 
 まとめはコメント欄怖くてあんま見無くなったなぁこっちも大概だけどNGぶっこんで無視すればいいだけだし 
 あ艦これ民はなんか知らないけど切り替えがしっかりしてて印象に残るんだよなぁ 
 ふむ……つまりこうか艦これの質問失礼しますスプラトゥーンやってるんですが、プロモデラーＭＧがなじんでいる場合他にどんなブキが相性いいでしょう？艦これの質問失礼しました 
 ここの平穏さはプロの2ちゃんねらーが集まらないと出来ない 
 色々調べてみるとミサイル防衛論って絵に描いた餅なんだな報道だと大気圏中を飛翔してるイメージだったのに、宇宙飛んでるんだな 
 あぁ！　&quot;y3C&quot;みたいに素晴らしいネタが提供できる男であれば自分で書いて自分でまとめればお金が産まれるぞ！！！ 
 ボルネオ 
 はいマイナス1044円 
 おう「えっち」を「卑猥」に置き換えられて余計卑猥な書き込みにされたの忘れてねえぞォ 
  
  
 やってない（やってない） 
 おお！！卵を入れて半熟くらいを目指して煮てみるわ煮た後にニラとポン酢でもかけてみる 
  
 そうか俺がおかしいのか（グルグル目 
 ヤダー！ボールド系列射程短すぎてヤダー！ 
 今からやるんだよぉ 
 宇宙とは？ 
 ボルチオ？ 
 俺はここで民主党のクソさを語って若者が選挙いかないって言われてる中で少しばかりだが提督の政治意識改革に貢献したって自負はあるよ 
 へーきへーき十分長いって 
 移植に当たってエロシーンの画像だけ取っ払ったらむしろエロさが増してヤバいことになったサターン版プルミエール思い出した 
 コスモだぞ 
 ボルシチ 
 禿乙 
 あっ... 
 政治ブタ君････w 
 新潟の自衛隊災害派遣のニュースみてて思ったんだが、軽装甲機動車って災害派遣でも使われるのね 
 わぁ！　すっごーい！　きみは政治も語れるフレンドなんだね！ 
 コピペ案件では？ 
 狙ってるんだぞ 
 生えてるっていいね 
 ……フレンドかな？ 
 文化の中心に近いものを感じるぞ…！ 
 深海棲艦の仲間でボルチオ棲艦出ないかな 
 民主党がダメなのはここで語らんでも大方の人は2011年3月の時点で気づいてただろ 
 俺はここで駆逐艦陰毛の良さを語って提督からペン先のムダって言われてる中で少しばかりだが提督の陰毛意識改革に貢献したって自負はあるよ 
 悩んだけどQuatabにするでち回答してくれた人ありがとう 
  
 俺もお前の?を狙ってるんだぞ 
 フレンド草 
  
 つまらないピエロだぞ 
 俺はここで民主党のクソさを語って若者が選挙いかないって言われてる中で少しばかりだが提督の政治意識改革に貢献したって自負はあるよ＼ 　 ￣ヽ、　　　_ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　 　　　｀&#39;ｰ &#39;´ 　　　　　　○ 　　　　　　　Ｏ 　　　　　　　　　　　　　　　　／───＼ 　　　　　　　　　　　　　　ヾ　　　　　　　　ﾐ 　　　　　　─ミ─＼　／　　　　　ミミ　　　＼ 　　　　／　　　　　　　　　　ミ　　　　　　　　　　丿 　　　／　　　　　　　／ヽ─　　　ヽ　　　　　　　　彡　　 　　／　　　　　　／　　　　＼lilili││/ヽ　　　　彡　　　　　 　ヽ　　ミ　　　/　　　　　　　│/　＼/　　＼　　　　彡　　と思う４３歳独身無職男性であった 　│　　　　　/　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　　彡　　　　 　ミ　　ミ　　│　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　　彡　　 　│　　　　│　／￣￣ヽ　　　　／￣￣ヽ　ヽ　　　　彡　　　 　　＼　　　│　　　／　|　　　　　　|＼　　　　　│　　　彡　　　 　　　　ソ　　│　／●ノ　　　　　　ヽ●＼　　　　ヽ　　彡　　　　　　 　　　　＼　　│　￣　　　　　　　　　　￣　　　　　│ヽ　ヽ　　　　 　　　　　　＼│　　　　　　/　　＼　　　　　　　　│∂│　　　 　　　　　　　│　　　　　　ヽ・=・ノ　　　　　　　　│ノ　　　　　 　　　　　　　　　ヽ　　　　　∪　　　　　　　　　　│　　　　　　　 　　　　　　　　　　│　　　　＿＿＿　　　　　　│　　　　　　 　　　　　　　　　　ヽ　　　⊂　　　　　⊃　　　/　　　　　 　　　　　　　　　　　│　　　∪￣￣　　　　ノ　　　　　　 　　　　　　　　　　　　＼　　　　　　　　　　ミ　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　彡　　　　　ミヾ　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　ミミヽﾐ　　 
 イベント時の露骨なガバ編成なんかまとめブログの話題振りだろうなとまあ証拠ないから陰謀論だけどさっさと記事になってるの見ると怪しいっていうかｗ 
 艦娘って災害時も派遣されるのかな陸路が使えないときの救援物資輸送とか 
 ホモはかえれ 
 全部買うわ 
 政治対立厨だぞｗｗ 
 政治親コロニキ役と使い分けてる同一人物の臭いがするんじゃが 
 長門が救援物資たくさん被災地に持ってきてうおーってなったって話は耳に挟んだことある 
 所詮人間大だから物資輸送には向かなさそうだなあ求められる物資量に対して持ち運べる量が少なすぎる 
 ドラム缶遠征そんな感じじゃね? 
 サウジでヨルダンからの中距離弾道ミサイル迎撃しょっちゅうしてるしそこまで無謀ってわけでもないで 
 フレンドなら友達でしょ 
 　　　　　_,_,_,,,__,_＿,_　　　　　　 　 　 　 ,　-‐ &#39;&quot;　,　&#39; , , &#39;　,　､ ﾞ&#39;ー-、　　　　　　　　　,　&#39;,　　　　, 　ﾞ　　　　　　　　ﾞ　`､　　　　　　__,,ｨil|ﾐ!&quot;　ﾞ　&#39;　,　ﾞ　, &#39; ｀　、&#39;　&quot;　,　ｲﾍﾐﾄ､　　　　　　_,≧州&#39;　&quot;　　　　　　　　　　　　ﾞ　&#39; ﾙ州ｿ!､　　　    　「フサに破滅を」　　　　_,,,ｨ州ﾘ&quot;,r&#39;&quot;j　　　　　　　　　　　 i^&#39;!、　!ﾘi斗州､　　　_,,ｲ|ﾘリ&#39;　&lt;.--´　　　　　　　　　　　｀ヾ--&gt;　 ﾍミﾙ州i､　　「moukonに絶望を」　　　 ,l　　　　　　　　_,._,.　　　　　　　 _,._,.　　　　　　 .:.:l,　　　 |　　　　　　　&lt; (ヅ,&gt;　　　　　 &lt; (ヅ,&gt;　　　　　...:.::|　　　「全ての頭に輝きの光を」　　　 !　　　　　　 　｀￣´ 　 　 　. 　 ｀￣´ 　 　 　 ..: ::::::!　　　｜　　　　　　　　　　 ﾉ . : . :;i,　　 　 　 　　 ... ::::::.:::|　　 　　 !　　　　　　　　　　（.::.;人..;:::） 　　　　　...:.:::::.:::::::::!　　　　ヽ、　　　　　　　　　｀´　 ｀´　　　 ........::..::..::.::::::::/　　　　　 ＼......,,,,,,,_ 　　　　　　　　 　.....:::::::::::::::::::::::::／ 
  
 艦これの質問失礼します三周年記念の金石でオススメの花騎士がいたらオススメしてください艦これの質問失礼しました 
 自演なんてそんな臭いことできる人間おらんやろー 
 宇宙ステーションのある距離が高度４００ｋｍ　ミサイルが４０００ｋｍ 
 制空権も正規空母も毎日送り続ける水上機基地遠征もあるのになんで鼠輸送しなきゃいけないんだろうな・・・ 
  
 ヒガンバナ！ 
 受け狙い見え透いてるぞ歴代ガチ頭うーちゃんレス見直して勉強してこい 
 あとは適当に画像貼るからリクエストあったら言って 
 やっぱこれくらいないとね 
  
 この間、スパラなんとかってのが二人来たよぉ〜 
 そんな石あるのかよ!!ログインしよ 
 左のオイゲンちゃんすき 
 ペペロニア 
 妙高さん！！ 
 じゃあずいが「やだー！」って言ってる画像探してるのでください 
 クソワロタ 
  
 ところで俺はぼく勉の単行本買うために本屋に寄ったはずなのにどうして青春兵器の単行本が揃ってるかわかる人いる？ 
 これすき 
 ありがとございますワルナスビにします 
 泣いてる艦娘の画像 
 　　　　　　　　　 ＿　　　　　　　　 彳､_）,,..--―ー―-..,,_　　　　　　　　　ゝ　　　人　　, 、　　　｀ ､　　　　　　　,.-&#39;&#39; 　 　／_ （　/　ミ、　　 　｀ヽ､　　　　　　入＿,-ヘ(　&#39;&amp;#9899; ^~　&amp;#9899;｀｀〉　,、＿__ヽ、　　　　　, &#39;　 　 　　　　　　　　　　　|／　　　　ヽヽ　　　　 /　　　　　 　　　　　っ　　　　　　　　　　` &#39;,　　　　.!　　　　 　 　 　 　 　　　　　　　　　　　　　.ｌ　　　　ｌ　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　ｌ　　　　ｌ　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　ｌ　　　　ｌ　　 　 　 　 　 　　　　　　　　　　　 　 　 　i　　　　&#39;､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　/　　　　 ヽ　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　/　　　　 　 ＼　　　　　　　　　　　　　　　　 　 , &#39;　　　　　　　 `‐.､_　 　　　　　　　 　 　 ,. ‐&#39;´　　　　　　　　　　 ` ‐ ､. _ ＿_ _,,.. - ‐&#39; 
 あれ？弾道弾防衛の実践経験ってやつだぞイスラエルやサウジが一番だったりするんか？ 
 火消し的に現場に急行して緊急作業するには身軽でいいけど物量を求められる仕事は艦娘じゃきついだろうなと 
  
 ローソン行ってきたぜぇ〜！！ 
 涼月の綺麗な画像くださいおっぱい画像あげるから！ 
 最初からきまってんじゃねーか！ 
 大変だ潮がかんしされている 
 おはおーぷんえとろふおかす 
 実装時も2017ピックアップでも石盗まれたから仕方ないね 
 俺の子だ 
 酒匂がないやり直し 
 連続ログインボーナスの8日目だから頑張れ 
 ペパロニ？ 
 クリアファイルはスケベな利用のされ方をする宿命 
 大人化画像って結構あるのなほらもっとハラ 
 翔鶴ねぇ幼くなりすぎじゃね？ 
 マジか！？頑張るわ 
 了解 
 じゃあ松輪ちゃんに興奮した馬けしかける！ 
 今ならよくわかんない理由で石がもらえるぞ！ 
 レジェン・
 今？ 
 次期アンツィオ心配だわペパロニ覚醒するんだろうか 
 なんだよあれ始まったんなら教えてくれよ 
  
 カルパッチョが頭ペパロニはムードメーカーで 
 カルパッチョおるしぃ 
 サバンナ行きたい… 
  
 生放送がgbだったお詫びの石というよく分からない詫び石 
 お前サバンナでも同じこと言えんの？ 
 　　　　　　　_,,;&#39; &#39;&quot; &#39;&#39; ゛&#39;&#39;&quot; ゛&#39; &#39;;;,,　　　　　　（rヽ,;&#39;&#39;&quot;&quot;&quot;&#39;&#39;゛゛゛&#39;&#39;;, ﾉｒ）　　　　　　,;&#39;゛ i ＿　　、＿ iヽ゛&#39;;,　　　　お前それサバンナでも同じ事言えんの？　　　　　 ,;&#39;&quot; &#39;&#39;| ヽ・〉　〈・ノ |ﾞ゛ `&#39;;,　　　　　 ,;&#39;&#39;　&quot;|　　 ▼　　 |ﾞ゛　`&#39;;,　　　　　 ,;&#39;&#39;　　ヽ＿人＿ /　　,;&#39;_　　　　 ／ｼ、　 ヽ⌒⌒ /　　 ﾘ　＼　　　　|　　　&quot;ｒ,,　｀&quot;&#39;&#39;&#39;ﾞ´　　,,ﾐ゛　　 |　　　　|　　 　　 ﾘ、　　　　,ﾘ　　　　|　　　　|　　　i 　　゛ｒ、ﾉ,,ｒ&quot;　i　　　_|　　　　|　　　｀ー――----┴ ⌒´ ）　　　　（ヽ　 ＿＿＿＿＿＿ ,, ＿´）　　　 　（_⌒ ＿＿＿＿＿＿ ,, ィ　　　　　　丁　　　　　　　　　　 |　　　　　　 |　　　　　　　　　　　| 
 オナニーするときってAV見ちゃいかんのか？ 
 ふたなりは 
 ＼ 　 ￣ヽ、　　　_ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　 　　　｀&#39;ｰ &#39;´ 　　　　　　○ 　　　　　　　Ｏ　 　　　　　　　　　　__,.....--‐――――--..､　　 　　　　　　　,／　　　 l　 　 　 ヽ　 　 　 ＼　 　　　　　 ／　　　 　 /　　　　　 　　 　　 ヽ 　 　　　　　l　　　　　　 l　　　　　 　 　 　 　 !　 　　　　　ヽ　　　　　/　　　●　　 　 　 ● | 　　 　　　　　!　ヽ 　 　 l　　　　　　　　　　　ヽﾉ　 　と思うわんわんであった 　　　 　 ,! 　 ＼　│　　　　　　　　　　 ＿ヽ 　 　 　 ,!　　 　 ｀´　　　　　　　　　　 （:::::::）l 　　　　|　　　　　　 　 ｀---､　　　　　　￣　l 　　　　!　　 　 　 　 　 　 　 ｀ｰ ､..＿.／⌒iﾉ　 　　　　!　　　　　　　　　　　　　 ヽ　  
 隊長はペパロニじゃなかろうかレズパッチョは副官っぽい 
 しかしカルパッチョとかペパロニとかキラキラネームにも程があるなアンチョビはニックネームだっけか 
 安定のお花運営だな！貰ってくる 
 神姫なんて公式ニコ生が何度も猫ったのにお詫び石なかったのに！ 
  
 しばふ艦おとなになったら赤城さんたくさん状態になりそう 
 みんなニックネームだぞ 
 飛翔速度が違うとはいえ弾道弾の迎撃の実戦経験ならイスラエルのアイアンドームとサウジのPAC-3(日本のとは使ってる弾が違う)が例に挙がるわな 
 嫌な死に方 
 ダージリンとかローズヒップも大概やん 
 草 
 僕はね士郎華奢な少女がぶっといの挿入されて「ｺﾞﾜﾚﾙｩ」って泣き喚いてる姿が好きなんだ 
 草 
 艦これ毎日ログインしてるけど、もし連続ログインボーナスとかあったら今頃艦これやめてる気がなんとなくする 
 マッチョでハゲはかっこいいだろ！武藤とか 
  
 まとめるのはいいけど俺達に対する敬意みたいなものは欲しいよね俺はここで民主党のクソさを語って若者が選挙いかないって言われてる中で少しばかりだが提督の政治意識改革に貢献したって自負はあるよここでどや顔しつつ間違った知識広めてるのに突っ込みを入れてやるのもただじゃないんだがなおーぷんの皆様まとめさせて頂いてありがとうございますまとめブログにこれくらいの文章を載せる気を利かせてもいいんじゃないかってレベルが下がるぞ？ 
 お父さんの隠し持ってるAVを探してはいけない 
 しばふ村行きたい 
 こいつぁひでぇ 
 桜のことか？ 
 じいさん桜がそれに近い状況になってたよ 
 デイリー任務がログインボーナスみたいなもんでは? 
 アンチョビの穴はでかいけど、アンツィオって二年主体のチームっぽいし来期は経験の差をいかせるだろ(高校部活的論) 
 お前ら択捉ちゃんは犯したがるけどそれ以外の海防艦はスルーするよな 
 609 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/30(火)16:08:10 ID:fGX ×まとめるのはいいけど俺達に対する敬意みたいなものは欲しいよね俺はここで民主党のクソさを語って若者が選挙いかないって言われてる中で少しばかりだが提督の政治意識改革に貢献したって自負はあるよここでどや顔しつつ間違った知識広めてるのに突っ込みを入れてやるのもただじゃないんだがなおーぷんの皆様まとめさせて頂いてありがとうございますまとめブログにこれくらいの文章を載せる気を利かせてもいいんじゃないかってレベルが下がるぞ？＼ 　 ￣ヽ、　　　_ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　 　　　｀&#39;ｰ &#39;´ 　　　　　　○ 　　　　　　　Ｏ 　　　　　　　　　　　　　　　　／───＼ 　　　　　　　　　　　　　　ヾ　　　　　　　　ﾐ 　　　　　　─ミ─＼　／　　　　　ミミ　　　＼ 　　　　／　　　　　　　　　　ミ　　　　　　　　　　丿 　　　／　　　　　　　／ヽ─　　　ヽ　　　　　　　　彡　　 　　／　　　　　　／　　　　＼lilili││/ヽ　　　　彡　　　　　 　ヽ　　ミ　　　/　　　　　　　│/　＼/　　＼　　　　彡　　と思う４３歳独身無職男性であった 　│　　　　　/　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　　彡　　　　 　ミ　　ミ　　│　　　　　　　　　　　　　　　　│　　　　彡　　 　│　　　　│　／￣￣ヽ　　　　／￣￣ヽ　ヽ　　　　彡　　　 　　＼　　　│　　　／　|　　　　　　|＼　　　　　│　　　彡　　　 　　　　ソ　　│　／●ノ　　　　　　ヽ●＼　　　　ヽ　　彡　　　　　　 　　　　＼　　│　￣　　　　　　　　　　￣　　　　　│ヽ　ヽ　　　　 　　　　　　＼│　　　　　　/　　＼　　　　　　　　│∂│　　　 　　　　　　　│　　　　　　ヽ・=・ノ　　　　　　　　│ノ　　　　　 　　　　　　　　　ヽ　　　　　∪　　　　　　　　　　│　　　　　　　 　　　　　　　　　　│　　　　＿＿＿　　　　　　│　　　　　　 　　　　　　　　　　ヽ　　　⊂　　　　　⊃　　　/　　　　　 　　　　　　　　　　　│　　　∪￣￣　　　　ノ　　　　　　 　　　　　　　　　　　　＼　　　　　　　　　　ミ　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　彡　　　　　ミヾ　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　ミミヽﾐ　　 
 おーぷん民も気を付けないとダメだぞ俺はふさふさだから大丈夫 
 想像力が一番大事ここの奴ら完璧やん 
 連続ログインでネジが一本もらえます！ 
 実物見ないで想像だけだと、逆に歪んじゃう気がするんですが 
 実行力がないがな 
 おにぎりでもおｋ 
 ただいまおーぷんいきなり笑えるコピペが 
 人生連続ログインボーナスもらえないんだけどバグ？ 
 糞コピペ爆誕 
 申し訳ないが作戦を三歩歩いたら忘れるペパロニ隊長はNG 
 仕様 
  
  
 いつもの愛国オヤコロニキの自演やろ 
 笑顔うp 
 AVは演技入ってるからなプロレスみたいなもんネットポルノで見るセックスは、「普通のセックス」ではない。演技が入った不自然なセックスを真似したり、俳優たちのつくられた身体を自分の身体と比べる必要はない。ノルウェー国営放送局NRKは、セックスに興味のある若者たちが、誰にも相談できずにネットポルノを「教科書」にしていることはおかしいとし、一般市民の普通のセックスを放送した。『リーネが、からだをなおす』という番組では、多種多様なサイズや形の身体や性器など、若者が悩むタブーを特集。現地では有名な芸能人、ピンク色のヘアスタイルが特徴的なリーネさんが司会をしている。今年の夏、番組の詳細が公になる前に、「NRKがカメラ前でセックスするカップルを一般募集している！」と話題を集めていた。そのセックスとオナニーを特集した回は今週放送された。大学生のイングリさん（20）とアクセルさん（20）は、自宅の部屋でのセックスをカメラ前で公開。「ポルノ産業は若者に虚像のセックスと身体を見せている。自分たちに何かできることがあるなら協力したかった」と、局の募集に応募した40組の1組だった。分頃から 
 お兄さん赤裸々過ぎない？ 
 レーベとマックスまとめはオレの股間に悪いからやめてくれます？ 
 ポジティブな事には必要だけどまともな変態紳士には理性があるので実行力を抑えているのだ 
 関係ないけど佐渡の節分グラかわいいよなこれが父性か 
 あっさりー 
 なんでそこで野獣先輩の画像を持ってこないんだ！！ 
 本音は？ 
 609 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/30(火)16:08:10 ID:fGX ×まとめるのはいいけど俺達に対する敬意みたいなものは欲しいよね俺はここで民主党のクソさを語って若者が選挙いかないって言われてる中で少しばかりだが提督の政治意識改革に貢献したって自【負】はあるよここでどや顔しつつ間違った知識広めてるのに突っ込【み】を入れてやるのもただじゃないんだがなおーぷんの皆様まとめさせて頂いてありがとうござ【い】ますまとめブログにこれくらいの文章を載せる気を利かせてもいいんじゃないかってレベルが下がるぞ？ﾌﾐｨ？ 
 もっと貼れ 
 3000発で打ち止め草 
 わかる、公園で発情した野良犬に襲わせたいくらいに可愛いよね 
 でも今のネットには個人撮影で素人の自然なセックスも蔓延してるよね 
 校長は写真撮ってただけだったのか… 
 翔鶴エロすぎやろ・・・孕ませる 
 ＾＾ 
 もう孕んでるんだよなぁ 
 今は校長という反例があるから惑わされる少年もいないな 
 透明人間もいるしな 
 肩とか噛まれながらピストンされてボロッボロ泣いてるの見たいよね！ 
 3000発で打ち止めなら10歳から18年やってる俺はすでに倍以上こなしてるんだが・・・ 
 久しぶりに殺意がわいたよこれが 
 発打ち止めとか数年で再起不能なるやんけ 
 限界はこのぐらいだぞ 
  
 でも、正直な話、俺も艦これのせいで3次に反応出来なくなったしここの住人みたいに性癖歪んだし艦これ運営いつか訴えられそう 
 一体何を根拠にした数字なんだろうか 
 校長はいつ見てもやばすぎる。なんだよ全国の校長の性行為の平均を一人で押し上げるって 
 本番は？ 
  
 この数字はどっから来たんだろう 
 本当は4000/6000/7000/2000発で打ち止めだぞ 
 おまたせ 
 そんなこと考えてる暇なくなるビーム！バーン！ 
 わぁい瑞鳳のタペゲット出来たでち 
 連続3000発って意味だぞ 
 1日3発として、3000発なんて3年足らずで枯れるやんけ 
 いまは減ったぞ10年前がピークだ 
 よっしゃ！　まわしたろ！ 
 ごめん、妙高と瑞鳳と涼月が泣きながらやだー！って叫んでる画像はなかったローソン出向組で 
 どんな銃でも壊れるw 
 前の画像犯す 
 おまんここわれちゃ^〜う 
 死人が出る、、、 
 女の子は卵子何発で打ち止めなの？ 
 いや無理だろ夕雲型に御祖合われて死んだ時でも20はいかなかったぞ 
 殺されるだけましだろ俺なんて毎夜毎晩寝る間もなく夕雲型の肉バイブにされてるわ 
 おめでち 
  
 3000で打ち止めとかバケツかよｗｗｗｗｗ 
 テクノブレイクの実例だとシコって17連発したところで心不全ってのがあったな 
 過激さにも依るのではなかろうか 
 チンコ握ったまま死ぬとか最悪すぎんよ 
 原始卵胞200万から生涯にかけて減少していく  
 成仏2次元じゃあるまいし実際のところは連続2〜3発前後が限界だろうな精力剤とか薬とか使った場合は知らんけど 
 夜だけなだけましだろ俺なんかトイレいくとき以外常時合体させられてるわ 
 今北産業 
 テクノブレイクなのに自慰行為で死ぬって可愛そう 
 馬と？ 
 そうか…俺はお涼さんの綺麗な画像が欲しいだけであって泣き叫ぶ画像は欲しくない悪いが貴様には死んでもらう 
 お疲れぴょん 
 馬越かばぁちゃるか 
 長波が改二になったから任務のために久々に5-4行ったんだけどボーキ170近く減るってどういうこと...? 艦戦6じゃ足りないのか 
 へーじゃあ松輪ちゃんは最大２００万人子供作らされちゃうんだね 
 ことりと 
 最近画像蒐集できてなくてすまんな 
 ふみー 
  
 内臓が爆発してしまう 
 俺と摩耶がラブラブSEX 
 たてます 
 う↓ちゃん 
 よろすく 
 よろふみ 
 よろ 
 よろふみ 
 マックスよろ 
 よろ 
  
 鳥山明先生のこのノリホント好き 
 レス番ずれたごめん 
 ただいまでっちー　なにかあった？ 
 ちゃんとした卵子はせいぜい500個ってところじゃなかったっけ？結構少なかったはず 
 俺が許す 
 たてました【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25220隻目 
 おつ 
 おつはっやーい 
 なんでそれ17連発したって判明してんだ？ 
 乙 
 おつ 
 ひどいｗ　好きｗ 
  
 けど松輪ちゃんってむっつりっぽいから裏で犬とセックスとかいけない事してそうだよね提督の側は安全とか言っておきながら襲われるのを期待してるんだ 
 ちゃんが来たからいいんやでちゃんもありがとうな 
  
 だが 
 発で打ち止めはデマであることが発覚した 
 友人とエロイプしてた 
 おつー 
 あーだめだめエッチ過ぎます 
 友人驚いたろうな、、、 
 おつ 
 松輪ちゃんは安全だからね色々な人に襲われちゃうのもしょうがないね＾＾ 
 装甲女の星5出たでち 
 突然声が聞こえなくなったらと思ったら死んでたとか夢にも思わんだろうな… 
 ところで&quot;FM-2&quot;が実装された昨今こいつをF6F-3にするのは時期尚早かな？ 
 神風型の１，３，５番艦がシコい 
  
 ほう 
 ５００人かぁ、だいぶ減っちゃったね松輪ちゃん 
 彼女じゃなくて友人…？ 
 じゃあ2番艦は頂いていく 
  
 朝松… 
 スパ子何やってんの・・・ 
 すぐ近くの二軒見てきたづほの生存数が四羽+一羽クリアファイルはかなり残ってるキーチェーンは全滅してた結論：一番人気は猫吊るし 
 うんこしてるように見えた訴訟 
 至高の財をもってウルクの守りを見せるがいい！ 
 死ぬゥ！ 
 テクノブレイクって要するに興奮による心筋梗塞だろ？ 
 なにこれ 
 なんとなく淡々としたこのDr.スランプから続くノリ、なんど見ても好き 
 雪合戦 
 お前のせいでそうとしか見えなくなった反訴 
 英艦が仲良さそうで何より 
 子供うんだ人数のギネスって何人なんだろ 
 雪合戦で雪玉にカボチャ仕込んでるんじゃないか 
 つまり射精しなくても催眠オナニーで絶頂しすぎたら死んじゃうの？こわい 
 だったと記憶してる 
 単行本にオマケ漫画が載っている時はたいてい変ノリだった思い出 
 田舎においでお昼頃に行ったけどおそらく全部一番のりやったで 
 夜寝る前のイチャラブ妄想の中でこの白いタイツは最大の魅力であり最強の敵なのですよ！！！わかる！？ 
 捜査官の実況見分でチンコ握りながら下半身丸出しで死んでたら成仏したくても成仏しきれませんよ 
 なんかキーホルダーだけ壊滅してんだよねタペストリとファイルはそこそこ残ってる感じなのに 
 ワイ、艦これBGMからアルペを経由しnanoさんに辿り着くええやん（小並感） 
 スパ子ってキスに弱そうだよな 
 金剛はなにしとるんや 
 長子と末子の年齢差が気になるな 
 タイツ破る派とそのまま太ももコキ前戯派の溝は深い 
 でもテクノブレイクって技名みたいでかっこいいよね 
 キーホルダー各4つしかないから4人キーホルダー欲しい人がいたら終わりだからね 
 ちんこ握ってる男性専門の死神が居るんだよ 
 雪壁に紅茶かけて融解させている 
 わかりゅ（わかりゅ） 
 No pain no gameすこ 
 絶対サイバー系の攻撃技だよな 
 紅茶ぶっかけてほっぽ勢の雪壁を溶かしにかかってるんやろ 
 アベイルコラボに参加し、コンプティークで秋刀魚トートが作られ、ローソンコラボにも参戦したキャラがいるらしい 
  
 紅茶のかき氷じゃね？ 
 太ももの半ばまでおろして疑似ニーソするのが好き 
 涼月は初月の精を搾り尽くす体してる 
 歳差ほとんどが双子や三つ子だったらしいで 
 長波がタイツやめた理由って提督のせいらしいな 
 某サッカーアニメ主人公「テクノブレイク!!!」有りそう 
 年から1765年にかけて27回の出産で双子16組、三つ子7組、四つ子4組の計69人を産んだ記録がある（うち2人が早逝）。1人の女性が産んだ最多の記録と同時に四つ子及び双子の最多出産回数の記録保持者としてギネスブックに掲載されている。だそうだ 
 この世をば　我が世とぞ思ふ　　望月を　　　犯す 
 夜戦のたびにやぶくせいだな 
 ごめん間違えた40歳差や 
 魔性のサキュバス 
 ワイが枕カバーにしたせいかもしれん 
 これはエイリア学園 
 歳差らしい最速で12歳くらいで産んだとして52歳まで産み続けたのか… 
 魔性を帯びていないサキュバスとは 
 絶対年上の甥や姪がいるんだろうな 
 メムメム 
 イチャラブでタイツを破るとかあなたね！？間違ってますよ！ですけどねユニクロの糞ダサスウェットとか着た艦娘が布団の中に入ってきてキスしながら眠りにつくとかいいじゃないですか！？ 
 メムメム 
 シコってる最中で死んだら最悪だよな心停止するまでにHDDを消去する時間はありそうだから時間との戦いになる 
 かしゅみまま 
 えぇ… 
 ただ今おーぷん歩いて疲れたからチョコ食うでち 
 年で69人っておかしいんじゃ... 
  
 見た目も体形もしぐさも語尾もぜんぶかわいい 
 双子三つ子が多いならいける 
 サキュバスハウスだ！ 
 ワタリシステム作っとかないとな 
 じぇのさいど 
 ？？「語尾は私も同じかも！」 
 駅に自転車おいてたの思い出したからとってきたでち 
 にあるけど双子、三つ子、四つ子とかばっかりだったらしい 
 風雲は無自覚魔性を感じる 
 破っていい用のタイツはラブホで買える　島風君の時履いた 
 実際秋津洲かわいさ全振りだろ 
 テクモブレイク？ 
 取ってきたのか盗ってきたのか 
 その時代ってやっぱほかにやることがないんだろうな 
 犬かな？ 
 貴様もしや… 
 撮ってきたんだぞ 
 お前何者だよ 
 お前だったのか！ 
 秋津洲ってアナルに指つっこんでほじくったら痛がりそうだよな 
 コスプレホモックスでもしたんですかね… 
 艦これの不思議のダンジョンやりたい合成のづほに卵を入れるぞ 
 まさか君は伝説の・・・ 
 テロデブレイク作戦 
 ！榛名コスホモセ提督だ！囲め！ 
 伝説って？ 
 おいまさか 
 榛名以外定期 
 ああ！ 
 天使かと思って入ったのにいつの間にか悪魔に… 
 赤城「おなかがすいた」 
 どこの師匠だよ 
 何度生まれ変わっても　必ず夕雲とフローラを選ぶ 
 これだからおーぷんは…とんでもないのがいつだって潜んでる 
 三越秋津洲は歴代さいかわレベル 
 なんだかんだ言って早霜が好き 
 冬月の性格が気になるなぁ…史実的にしっかりした真面目キャラっぽそうそして涼月大好きっ娘やろうと 
 何てこった...おお、ジーザス... 
 コスプレホモセ提督消えないで！出てきて！ 
 伝説の・・・超サイヤ人ッ…！？ 
 万能艦  早霜 
 乙です風雲と一緒に登下校する青春を送りたかった 
 テクノブレイク？ 
 しらんのか？ 
 俺はオープントレイ技を使って陽炎と夕雲両方を嫁にするぜ！ 
 外伝作でのフローラはどうしてああなった…俺はビアンカ派だがさすがにあれは酷いぞ 
 フローラって風斬りの？ 
 早漏にみえたでそうろう 
 ツイッターでこんなアンケあったけど殺されそうな人が8％もいることに驚いている 
 再臨してしまったのか… 
 （さっきから構ってちゃんにしか見えないんだが…もしくはオープンの名言オールスターやってるかのどっちかや） 
 秋津洲ちゃんってダイテニーしてそう 
 これ? 
 セバスチャンタングステン精神だよな 
 じゃあ時雨パパ生存ルートで… 
 委員長やってそう 
 左乳首がかゆい 
 生やすな 
 いたぞぉ！いたぞぉぉぉぉ！！ 
 すまんな 
  
 いたストはちょっと興奮してしまったのでセーフ 
 今吸ってやる 
 俺の乳首に何をした！？ 
 外国人の動画でもネタだと告知した上で使ってるからまあ… 
 おいローソン行ったらパイの実がなかったんだけど誰だよ買ったの。 
 違うのだ！ワグナス！この際、とことん言う！涼月とはこうもうなんかイチャラブ子作りしたいの！！！ 
 流石に冗談やネタやろー1%くらいはいるかもしれんけどもそうか… 
 一言だけ言って帰るコスプレホモセ提督であった 
 RJ 
 おっぱいキャラ 
 個買っちゃった? 
 何を言っているのですか？わたしは天使です！悪魔はサターニャさんですよ。 
 わかるだらしなかったり無警戒な服がいいんだよな 
 RJ 「つまらん名前してるから買い占めたったわ」 
  
 艦娘で突然犯しても一番受け入れてくれそうな子って誰だ？ 
 482 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/30(火)15:56:23 ID:fGX ×色々調べてみるとミサイル防衛論って絵に描いた餅なんだな報道だと大気圏中を飛翔してるイメージだったのに、宇宙飛んでるんだな  2件537 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/30(火)16:01:20 ID:fGX ×宇宙ステーションのある距離が高度４００ｋｍ　ミサイルが４０００ｋｍ551 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/30(火)16:02:16 ID:fGX ×クソワロタ609 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/30(火)16:08:10 ID:fGX ×まとめるのはいいけど俺達に対する敬意みたいなものは欲しいよね俺はここで民主党のクソさを語って若者が選挙いかないって言われてる中で少しばかりだが提督の政治意識改革に貢献したって自負はあるよここでどや顔しつつ間違った知識広めてるのに突っ込みを入れてやるのもただじゃないんだがなおーぷんの皆様まとめさせて頂いてありがとうございますまとめブログにこれくらいの文章を載せる気を利かせてもいいんじゃないかってレベルが下がるぞ？  1件802 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/30(火)16:28:15 ID:fGX ×シコってる最中で死んだら最悪だよな心停止するまでにHDDを消去する時間はありそうだから時間との戦いになる  1件817 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/30(火)16:29:43 ID:fGX ×破っていい用のタイツはラブホで買える　島風君の時履いたコスプレホモセをオープンで晒したのにしこってる最中で死んだら最悪とは...。 
 だが待ってほしい、コスプレホモセックス提督が複数いる可能性もあるのではないか 
 イムヤ 
 ぺぇの実美味しいよな 
 中指立てるのって外国だとお前の尻の穴に指突っ込んでかき回してやるぜ！だっけ？ 
 ずいずい 
 Twitterだと瑞鳳タペストリーの全滅報告がかなり見られる 
 誰でも定期 
 エンゼルペェ 
 榛名だけ 
 やったああああああああ浜風犯してくる 
 そし 
 いったけどなかったでちほっぽちゃんも第一優先の瑞鶴は手に入れたからよし 
 違うのだ！ワグナス！そこはうんちを出し入れする穴なのだ！ 
 テンバイヤーVSおーぷん提督ファイッ！ 
  
 ローソンコラボで買ったオレンジ色のどん兵衛食ったけどうまいなかき揚げがでかくてよい 
 どうして君は民進党コピペが別の人が作ったものだって気づかないの！きみはAAまで張って！　どうして！ 
 入れるな定期 
 エェオワ級戦艦 
 都会提督よ  田舎においで 
 この寝袋ほしい 
 つまりこれだな 
 野沢雅子かよ 
 仕事がないのだ・・・あっても薄給激務なのだ 
 あきつ丸に背徳プレイを教わってるに違いない 
 そっちが問題じゃない定期 
 やめて、腹八分にする気でしょ！ 
 結局貴方は以前のホモなのか新しいホモなのかハッキリしてちょうだい！ 
 田舎いいぞ今なら雪かきし放題だ 
 めんてぇこパスタ 
 なんぞこれ 
 ｳｫﾝ　ｳｫﾝ　ｳｫﾝワグナス！なんか違うネタと混じってるぞ！ 
 薄務激給になりたい 
 薄給激務なのは都会でも同じなんじゃ… 
 ノンケだぞ　女装してみるといい　しゃぶりたくなる 
 プレデターで草 
 アクリルほっぽなんだか糸麦くんさんくんくんさんが描いたみたいな色してんな 
  
 芸能人くらいしかないと思う… 
 薄給のレベルが違う可能性 
 都会でも高級住宅街みたいなとこならぜんぜん残ってるで 
 給料なんてこれくらいあれば良いよ 
 あなたは榛名コスホモセの人？ 
 ホモよ！ 
 きっ、キツイ… 
 無給警備 
 ヒエッ 
 わかる 
 ハゲのおーぷん民が高級住宅街に行けるわけ無いだろ！ 
 (もしかして女装ホモセって結構よくあるプレイなのか？) 
 よっしゃジャニーズ受けてくるで！ 
 プレデターさんも災難だったな… 
 (んなわきゃーない) 
 榛名さん助けて！金剛さんの椅子にされて霞に蹴られる 
 その後はav男優となって帰ってきた… 
 ジャニーサン「やぁ！きみ可愛いね」 
  
 毎日だとしても平均勤務時間11時間…でもサビ残とか日常的にやってるひとはこのレベルの可能性も…？ 
 xtubeにごまんと居るで 
 （ないよ・・・） 
 月三週間だとして376,530円か 
 あーポケモンの世界でポケモントレーナーになって金持ちカモにして楽に暮らしてえなぁ 
 【速報】これから列車乗るけどjkがたくさん並んでる 
 ジャニーズはジャニーズを名乗れることが一番の報酬やから激務薄給やで 
 手は上に上げとくんだぞ 
 霞ちゃんのパンツ盗んでシコってくる 
  
 ID:fGX出てきてくれ君は榛名コスホモセの人なの？ 
 週間以上あるんだけど 
 オンセはオンラインセッションとするとホモセは…… 
 jk「この人痴漢です！」 
 何やってんだお前ら… 
 捕まるんじゃねーぞ・・・ 
 はよ 
 メルカリてみたらタペストリーは30点程度の出品があった 
 俺「この人痴漢です！」 
 それなポケモンの世界にワイの周回用レシラムと転生したいわ 
 冤罪だ！俺は無実だ！ﾄﾞﾋﾟｭ 
 レシラムカッコいいよな 
 薄給激務で働かされてたら早霜に母性を求めたくなる 
 　　　；　　　　._..__Λ_..__　・　；　　　　；　 ／；　　　　::::＼；　：　　　；：／　　:: 。・　:: 　:;;;;ヽ　：　・　　　　/ :：　　　　。　　・　::: |　　；　　　； ⌒⌒⌒⌒||⌒⌒⌒⌒ ；　　　； 　＿＿＿ ||　　　　　ヽ==@==|| ∧___∧　　　；・　(´・ω・ ||(´・ω・｀)　さん、警察の者ですが　　；　　　(　　.つＯ(つ■∪　ちょっと署までご同行を・・・。　　　：　　 ｕ−ｕ´ .｀ｕ−ｕ 
 四週で502,040円 
 (デスマ次郎みたいやな・・) 
 仕事疲れた？ 
 ホモセホムセンバッセン 
 浜風が犯す 
 艦これやろうとするなら米帝にしかなれないな 
 そし 
 こうやって痴漢えん罪が生まれるのか 
 警部！　犯人の服から犯人とは別の精液が検出されました！ 
 女が乗ってるところなんて怖くてなるだけ避けるわおっさんばっかだと安心して少し嬉しくなるが俺はホモじゃない 
 ホモ専？ 
 早霜ってどんな娘なん 
 イメージはマンキンのハオだった 
 【速報】PS4到着 
 浜風に犯してって頼んでくる 
 リポビタン一日一本以上飲んだら死ぬってマジ？！ 
 空ッこぼれ落ちた二つの星が 
 いつ壊すの？ 
 艦これホモセってメジャーなジャンルだよ 
 警部「調べてもないのに何故他人の精液だとわかった？」 
 芯がありながら俺のことなら何でも受け入れてくれそうな娘 
 えぇ・・・(困惑) 
 今でしょ！ 
 浜風とイチャラブ浜風好きじゃないやつは嫁とイチャラブしとけ 
 味です！ 
 jk「あいつもしかして提督じゃね？」jk  「マジ？」 
 冤罪で一家離散もあるんだろ？女ってやっぱこわいわ 
 島風くん 
  
 プラモ 
 艦娘のホモダンケ 
 足柄 
  
 しおん 
  
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25217隻目●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて新しい改二などの画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。下手するとアク禁を喰らう場合がありますエロ画像はスレ主の好みで云々かんぬん 
 おつ 
 おつもがみん玉 
 おつ 
 おつもがみ 
 も 
 乙五月雨を 
 おちゅみん 
 いちおつもがみんおかす 
 乙これはもがみんのオネショタ展開あるで 
 おつ無理だよ…棒がダメなら竿って言うだけだもん… 
 じゃあもがみん槍 
 集めて犯し 
 五月雨を集めて早霜最上がわ 
 おつんつん 
 もがみんランス 
 ﾓｶﾞﾐﾝかわいいよﾓｶﾞﾐﾝ 
 ちょっと息抜き、何か始める前に、と思ってこのスレ来ると抜け出せなくなる一期一振な話題の流れにどうしても吸い寄せられる 
 最上はさ生やされる側ではなく、ヤられる側だと思うの 
 もがみん剣 
 かわいい 
 もがみん砲 
 もがみんヘヴィボウガン 
 もがみんスレと聞いて 
 乙ぼくっこもがみん 
 もがみんは意外と抜ける 
 これ一枚でええやろ 
 最上水無月レーベ他に生えてるのいる？ 
 飲み込んで僕のエクスカリバー 
 改二はよぉ 
 ぱしゃりんこ 
 もがみん改二あく 
 生えてるわけがねえんだよなぁ 
 野生の師匠の書いた最上型4姉妹の最上は可愛いと思う 
  
 足広げてるように見えなくもない…？ 
  
 もがみんと幼馴染になりたかったふとした時にみせる女の股間で戸惑いながらも意識したい人生だった 
 日焼けもがみんの薄い本は未だに使える 
 水無月って別にはやす要素ないよな 
 変換… 
 二枚目の画像陰影の関係で股間部分がもっこりしてるように見える 
 前スレで対象のお菓子が無いって言ってた者だが、やっと落ち着いたら店員聞いたら断られたぞ 
 最近青色増えたよなぁ… 
 自分みたいな男の子っぽいのに興味は持たないだろうという行動が蕾を散らす結果となるのだ… 
 おつさっきの那珂ちゃん瑞鶴ビス子じゃないけど嫌がる人の多いネタでも執拗に投下してくる人が居るから禁止ってつけないと機能しない悲しみ(禁止とつけたところで機能するとは言っていない) 
 M字開脚ってどうにもエロさを感じないインリンがなぜ人気だったのか理解できない 
 じじに汚染されてる 
 これもがみんは生えてる生えてない関係なくアナル好きそう 
 ホモはすぐ仲間を欲しがる 
 ふとした時に股間ってどんなシチュよ 
 みなつんの一人称を僕だと思っている提督まだいそう 
 ボーイッシュ女子にガチムチ居ない説 
 行為は出来ても繁殖は出来ないからな 
 切り替えていこう 
 お前の携帯で艦これを見せつけて元帥だぞって脅せ 
 天霧は？ 
 ...え？違ったっけ 
 青色汚染はじじじゃなくて比村って奴の仕業だろ 
 秋に改二無かった事でタイミングを逸してしまったような気が… 
 最上君もロンゲなら美少女なのにな（ﾁﾗﾁﾗ 
 色合い的に目に優しくて見やすいからねぇ黒一色よりも見てて疲れないし、コントラスト的に目を引く 
 リトさんなんやろ 
 みなつんは「自分」ダゾ 
 我が世の春が来たぁぁぁぁっ！！もがみんをメスに堕とせぇ！！ 
 水無月は水無月だよ 
 逆切れするのだ！ 
 メタルギアサヴァイヴってさ。よくあるゾンビゲーだけど。これメタルギアって名前ついてないほうが良かったんじゃないかと俺はハドソンに問いかけたい 
 ローソン対象商品にきのことたけのこいれとけば対決見れたのにな。まぁきのこの圧勝だろうが 
 同じ部屋で勉強してる時、スカートなのに無用心にも片膝立てた場合など 
 わかる、戸惑いながらも何も手を出すことができずあるとき村人の集会でもがみんと親せきのおじさんが別室でズッコンバッコンしてるのを目撃してそのまま何もない青春を送りたい 
 村雨や龍田は改二くるタイミングだったかい？ 
 でっちかわいいじゃねえかよ 
 店舗ごとの裁量だからな、仕方ない 
 Fateの続きﾏﾀﾞｰ 
 もがみんにはやす奴はホモエアプ 
 ぱんつはいてないのか素晴らしい 
 天霧はボーイッシュとは違うやろ 
 自己PRって書くのダルくない？ 
 ２枚目アウトでは？ 
 でっちは元から美少女定期 
 対象商品を買うのが提督だけじゃないから・・・それに食べやすいやつばかり買われて味が微妙なのだけが残る場合もある 
 こんなん？ 
 改二にタイミングなんて基本関係ない定期 
 経験人数見えるスカウターのやつが面白かったな 
 覚えてる人どのくらいいるんやろか・・・ 
 でち 
 ちんちんを　つけて早し　もがみん棒　（早漏） 
 天霧からはどことなく母性を感じるバブみとかママみたいじゃなくて「お母ちゃん」とか「お袋」的な母性 
 いい加減きのこは夢から醒めなよ 
 この最上本最高だった 
 そーれもきーみのタイミングー 
 松尾芭蕉「はやすな」 
 アウッ！ 
 提督の妄想はなぜ退廃的なんだろう… 
 IDの回数だけ世界滅ぼすかも！ 
 おう、乳首は隠せよ 
 あっ僕達の奴隷だ 
 タケノコとかいうキノコのパチモン息してるー？ 
 アチャ子！　イリヤ！！ 
 曾良「芭蕉さん何ってるんですか？」 
 いやぁほんと大分昔からおっかけてるけど、絵の成長って感じるよなぁ自分は全然変わらない…むしろ劣化始まったけど 
 あうとおおおおおおおお 
 溶鉱炉やってどうぞ 
 これをあげよう… 
 それはそれで面白いよな。今のとこ元帥、大将とかってランカー以外特になんの意味もないからな。何かゲームでそこらへん上手く取り込めないかなぁ。 
 ACでもオリョクルとかカレクルは出来るの？ 
 !aku65俺のちんこが若干見えてるからアウト★アク禁： 
 アチャ子なつかしいなアチャ子 
 男の子の乳首ならセーフだったのに 
 でもなぜか普通のエロより興奮度が違うよね 
 なんか艦これログインしても真っ白なままなんだけども 
 何故自分がもがみんとズッコンバッコンする妄想をしないのか 
 暴走させる確率 
 性差別だ！ 
 厳密には違うんだったっけね 
 湊くんのならセーフ 
 春風ちゃん可愛いよなぁ…って考えてたらちんこたってきた 
 私が塗った 
 よし！いけるぞ！イデオンガン！！！ 
 !aku91セーフなのは陥没乳首だけだってアレだけ言っただろ！★アク禁： 
 もがみんの薄い本て元から肉体関係持ってる設定のが多い気がする 
 艦これって艦隊これくしょんのこと？2027年にサービス終了しただろいつの話してんだよ 
 リロードしたらなおった 
 お気の毒ですが 
 陥没なら…いいの？ 
 白い艦これモード終わったのか… 
 あなたの冒険の書は 
 もうすぐ仕事終わりでりー 
 PCの時刻あってるか？PCとかの時間ずれてると入れないことあるぞ 
 ここは2027年だった…!? 
 プロ選手は時速５０キロで走り続けてタイムアタックの人は６０キロも出す。自転車の選手ってどうなってんの 
 寝取られました 
 仮に乳輪がセーフならアウトにはなり得ない 
 だって陥没は乳首見えないし 
 妄想するときって基本女の子側だから相手は誰でもいい出来れば女の子がいい 
 それなら平成9610年に神の恵みでサービス再開しただろ 
 そいや2,3日前に久々にBANされたやつスレに降臨したな 
 あそこの扶桑姉様ほんとすき 
 マクロ使い？ 
 考えてみれば乳輪が見えてる画像はあるよねしかもそういうのはKENZEN扱い 
 マクロの空を貫いたのか・・・ 
 なんの話をしてるのかわからぬい 
 なんだよ…結局平成天皇生きてるじゃないか… 
 クリアファイルのためにトッポのほろ苦ビター買ってきたけどこれ微妙だな…あんまりチョコが感じられない 
 でも扶桑姉様って大破しやすいよね 
 平成天皇は正しく現人神となられるのか 
 この人たち今の長門改二見てどんな顔するの？ツ級が幅を利かせるようになった以降、設計図優先度第一位を完全に阿武隈に取られたことについては？ねぇ、どんなきもち？　ねぇねぇねぇ 
 もがみんって地味に結婚新グラとか書き下ろし多いよね 
 ちょこっと感じただろ？ 
 なに（生前退位）やってんだよ・・・官庁ォ！ 
 永世天皇しらんのか？小卒か？ 
 &gt;&gt;平成天皇生きてるじゃないか生きてるのか死んでるのかこれもうわかんえな 
 子宮を打った雷ちゃんは… 
 アイオワ砲とバルジ二つを装備させるのだ 
 判決 
 シコ抜きの表紙はそのラインは守ってるのでKENZENという 
 生前体位 
 弁護人は死刑を求刑 
 クスっと来たので無罪 
 納得したわ。つまりオレの乳首はセーフ？ 
 言うて長門改二ってそんな使ってないや 
 我ら幼い人類（子宮帰り） 
 せいぜんたいいってどんな体位なの？受精確実？ 
 お前の乳首なんて死ぬほどどうでもいいわ 
 昔利根姉さんと筑摩は設計図最優先レベルだったのにな今でもそれなりに必要だけど 
 女装男子島風くんのトップレスはセーフ？ 
 あの人、絶対ここ見てると思う 
 だが実際どうなんだ見えはしないがはっきり乳首がわかるシコヌキ 
 平成天皇は死んだ後の名前だから生きてるときは今上天皇が正解ゾ 
 ほんそれどうでもよすぎて俺は死んだ 
 ホモはだまってて 
 阿武隈改二にしてないや 
 クリアマスコットは連装砲ちゃんだけのでいいかと思ったけど帰ってくる途中でやっぱ全部欲しくなって最寄のローソン行ったら全滅しててしょうがなく諦めたタペストリーとファイルはまだ何個か残ってた 
 静前体位とかく 
 耐えがたきを耐えるんじゃねえぞ… 
 人一人殺してしまったか… 
 場合にやっては鈴熊フタなりックスが空母になっちゃうしね航巡は数いていいものね 
 ワイなんて綾波が未だ改や 
 タペストリーは誰なんだっけ 
 キモいからAUTOでいいよ 
 俺は耐えねえからよ… 
 人殺し乳首 
 鈴熊の扱いに困る…図鑑埋めたいけど軽空にすると航巡が足りなくなるし 
 陥没乳首で死ぬってなんだよこれ 
 耐え難きを〜って聞くとデキム・バートンが出て来る生粋のガンダムWファンのワイ 
 もう、もがみんエロの話をするから、初エッチの後互いに気恥ずかしくなって数日間微妙な空気になった後、ひょんなことからもがみんの部屋に行って、そこで互いに箍が外れて激しくエッチしまくる妄想で立っちゃったじゃないか 
 もう一セット作れるドン 
 スク水の勃起乳首はセーフだろ?だからこれもセーフさ 
 はよ 
 陥没穴に落ちて死んだ 
 もう一隻育てるか設計図貯めるしかないね 
 ロッテ商品はぶっちゃけ基本的に不味いぞアイスの爽とかクランキーチョコなんかが特にそうだけど、食感で誤魔化して食べれるレベルにしてるだけだからガーナと明治の板チョコなんて食べ比べたら戻れなくなるぞ 
 俺は止まんねぇからよ...。（戦争） 
 クソどうでもいいエロ漫画でありそうだな。＞人殺し乳首 
 目覚めてくれと放たれた（子宮回帰拒否） 
 下着を選ぶ暇もなく… 
 ウチの最寄はクリアファイルがもう随分と…つ〜か地元は瑞派が多いのか？あと2枚だけだったよ 
 コンバートで設計図食うのほんとひで 
 スピーシーズかな？ 
 どっちかって言うとZ級ホラー映画 
 これ競泳用の水着かなってくれいうすくて張り付いてますね。 
 こういう悩みがあるから単艦派は辛いと思う 
 なつい熱いよね意外と 
 そこにテキストエディタがあるだろ 
 ガーナは微妙だけどパイの実と普通のトッポはおいしいやろ 
 爽のジンジャーエール味はうまいぞ 
 心臓は止まった模様 
 夢で艦娘出てきてヤっちゃったやつおる？未だに夢に艦娘でてこないんだけど！ 
 クリアファイルってお菓子3個も要るんか…外回りなのにえらい荷物増えてしまった 
 うーちゃんとなら 
 は？爽が不味いってのか？ 
 WIN10 64でクローム使いの提督は最新版にするの考えた方が良いでちバグで（クッキーが色々あれして）自動ログイン機能が死ぬでち、毎回入力必要になるでち 
 母乳で首斬るのかな 
 そうそうｗｗｗｗ 
 雄々しくなった若者♂は 
 ほかに航巡になれそうなやつおらんのか？水上機めっちゃ載せてたやつ 
 カップ麺よりはマシさ… 
 初月も生えてた 
 そうですかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 出、出〜金ローで家族で見てるとお茶の間の空気が微妙なことになる奴ｗｗｗ 
 文才のある人に頼んだ 
 浦風に手コキしてもらう夢なら見たことある 
 やめロッテwww 
 コラボグッズ類は深夜0時から販売可とかのがあると知ってからもういいやってなっちゃった・・・無理やんそんなの 
 来週のぶどうゼリーが全店舗で扱わないってことは、コラボ商品は本部から強制的に買わせられるものじゃないってことかね？ 
 嫁艦が轟沈する夢見て起きたことはある 
 それってこの前のグラスとかカップとかやろ？ 
 ファイヤフォクスの最新版に乗り換えるでち 
 こっちもいいぞ！ 
 前回もそうだったけどオーナーの意向が大きいと思う 
 一斉判決 
 それは誰でもある… 
 が轟沈する夢見たわ本当に心臓に悪かった 
 三回いずれもパンツ汚しちゃった 
 やめーや！ 
 それはみんな1度はみたことあると前に話してた 
 大鯨のマグカップかなんかの時に行ってみたけど壊滅してたからな日付変わる前に店の中や外でウロウロとかしたくないし 
 航巡足りないってあんなに育てた三隈はどこ行ったの？ 
 嫁でもなんでもないが、大破した香取先生を単艦で出撃させて撃沈食らうのを笑いながら見てる夢を見たことがある何か土下座したくなった 
 気の弱い人だと本部からいわれるままに買っちゃうのかも 
 基本的には店やオーナー次第ただ目玉商品だから取ったほうが絶対利益になる！ってお達しは来るし、SVあたりはかならず推してくる 
 加賀さん沈めた夢ならあるわマジで夢でよかったと思ってる 
 エイリアンのフェイスハガーはエロい 
 単艦云々関係なしに、航巡のままだわわかるのだが…わかるのだがなんで設計図コンバートにした結局一番使うと思われるコンバートを潰しただけじゃねーかと 
 そりゃ牧場なんだから出荷されたんだよ 
 なぜ可愛らしい艦娘にひたすら生やそうとするのかおーぷん民は少女を少女のまま愛でることが出来ないのか 
 アイスといえば我らが雪見大福が渡米したんだってね 
 龍驤に起こされる夢と鳳翔さんと野球する夢なら見た事ある 
 俺なんて轟沈させたのが夢じゃなかったことがあるぜ 
 古い三隈は新しい三隈の糧になった 
 ジョシュハートネットがイマイチな女教師とイチャイチャする位しか覚えてないや 
 そこに。 
 提督「へぇ・・・　最上もなんだかんだ言いながら女の子なんだな」最上「ぼ、僕だってやっぱり可愛いのとか好きだし・・・」提督「あ、あぁ、すまん　そういうつもりではなかったんだ　はは、このぬいぐるみもかわいいじゃないか」最上（うわぁ、提督すごく部屋のまわり見てて恥ずかし・・・　あっ！！！）最上「てててて提督、そのぬいぐるみはさわっちゃ・・・！」提督「えっ？」コトン最上「あぁ・・・あああぁ・・・」提督「も、最上も年頃だから興味があるのはわかるが・・・こんなとこに置くべきじゃないぞ」最上「・・・とって」提督「・・・ん？」最上「せ、せせ、責任！！　取ってもらうからね！？」俺にはこれが精いっぱい 
 大人になるって悲しいことななの 
 女の子とセックスするよりは男の子相手の方がハードル低いからね 
 なぜ提督は轟沈させる夢を見てしまうのか割りとマジで論文書けそう 
 なぜ色をつけたがるのか雪見じゃねえじゃん 
 なぜ野球することなったしwww 
 これのツイートの文章が秀逸だったな 
 俺の知ってる雪見だいふくと違う 
 艦娘轟沈の夢は提督なら誰でも見たことがあるなんかこれで論文書けそうだな 
 なんで染まっちゃうんですかね 
 艦娘って平均して人やめてそう　なんかドーピング行ってそう 
 可愛い娘が可愛く着飾ってるのはうれしいだろう?そういうことだ 
 あとインビジブルも 
 どうして色に染めたがるのか 
 渡米しにアメリカへとべーーーってかｗｗｗｗ 
 低いのか・・・？ 
 ホモだからだってば（無慈悲 
 嫁艦でも何でもない如月が沈む夢なら見たことあるアニメのせいだと思う 
 プールで追いかけっこして体育館の折りたたみ式階段で挟んで倒す奴だっけ？あとお薬フィーバー 
 グーグルマップでローソンの店舗検索しても引っかからずローソンのコラボ参加店舗の地図にもなぜか無い店舗を自力で探し出したら結構残ってた 
 轟沈一回もしたことない人なら見ないんじゃないかな 
 それはお前がホモだからだそれ以外の理由はない 
  
 疲労がポンっと取れるやつドーピングしてるらしあ 
 俺もよくツ級やイ級が轟沈する夢美るよ 
 ま加賀沈 
 どうでもいいけどauの2年契約が3月で終わるからDMMモバイルに乗り換えようと思ってる。DMMポイントも貯まるしいいかなと思って 
  
 実際戦争中の提督ってマジでそんな夢見てたんだろうか気になる。 
 あぁいう和菓子ベースは受けるのかね？小豆系はあまり受けないらしい 
 あれオバサンなのにめっちゃエロいんだよな‥‥‥ 
 だからって敵国の男と姦通するのは死刑 
 挟んで動けない所にお薬刺すのよ 
 あるいみ透明人間シリーズ 
 轟沈台詞聞いた途端眠かったのがバッチリ目が覚めたことならキラづけ随伴バイト艦でも聞きたくはなかった 
 そういえば刃牙vs武蔵今どうなってんの？ 
 演出どんなのか知らない時期に秋津洲沈んだ夢見たことある。デタラメだったけど 
 独歩、キレた！ 
 みんな見てるもんなのか、艦これ関連の夢見たことないから一度は見てみたい 
 烈風改と加賀さんセットで沈めた人めっちゃ多かったなぁMI作戦だっけ？ 
 そうそうラスボスが正体現す直前に全裸シーンがあったのよね 
 七駆がゆるキャンする薄い本ください…夏コミまで待つので… 
 俺扇だけどそういう決め付けはよくないと思う 
 あの尻から注射するやつか 
 先の先をとる脳波先読み勝負してる 
 胸がぱんぱかしてきたのですがこれって恋ですか？ 
 夢でラストダンス踊ってたことならあったななお現実でも踊らされた模様 
 轟沈じゃなくて建造成功の夢なら見たことあるタウイの 
 轟沈結構してるけど夢で見たことはないな 
 ぼっちキャンプ枠は誰？ 
 ぼのやろ 
 提督の本能に刻まれた恐怖なんだよきっと 
 アカギなら攻撃までに1年掛かりそう 
 もうすぐﾊﾟｰﾝ!するよ 
 記憶喪失の女性を手込めにする畜生扇さんちーっす 
 おーぷん民は鹿島が蕩けた目をして馬乗りになって「てーとくさん......エッチしたいですぅ」とか言ってきたら絶対受け入れちゃうんでしょ？ 
 ゴルゴ13・ガラスの仮面「刃牙とかまだ続いてんのかw」 
 北斗神拳かな？ 
 そこに溶鉱炉があるじゃろ？正夢にしようぜ 
 年で済まないな 
 ラバウル民「夢でもね女神ばっかりなんですよ…」 
 アメリカさんはすぐ他所の国の食べ物を魔改造するえ？我が国？なんのことやら 
  
 その前、14春ビリーもそうだった 
 最終日に徹夜でゆーちゃん掘ってて値落ちして、夢の中でゆーちゃんドロップして夢か現実か分からんかったことはあった 
 おまえ！轟沈の夢が見たいのか？！ 
 利用料金の10％がポイントとして貰えるけど、期限短いから良く読んで決めてねあとSIMのサイズ変更は有料なんも気を付けてね 
 芋虫かと思ったら芋虫だった 
 そういや特に気に入って使ってたわけじゃないのに何故か比叡が轟沈する夢一度見たことあるわ…夢でよかったけど何故比叡だったのだろう 
 ゴルゴはもう終わっていいんじゃねえかなってくらいつまんない 
 富士山みたいな口しやがって 
 ゴルゴは1話完結のオムニバスみたいなもんやし 
 確か2014春道中にダイソンがいたマップがあったから多分その辺 
 待て待ていじゃあ改最上型の鈴谷たちのママはもがみんなんかい 
 サムネでピンク髪の清霜かとおもった 
 主人公が一番人気出そうって結構珍しいよな 
 熟練度つく前は加賀さん定期的に沈んでた気がする 
 件のクソ女って最終的にどうなるん？LALのクソ女は最悪の形で自害したけど 
 俺も比叡やったな 
 ゴルゴは国際情勢とSEXを読む本だから... 
 俺らが食う訳じゃないんだから好きな様に食べればいいのよ 
 なぁにsimサイズなんてnano選んどけばあとからどうにでもなる 
 長波サマならいたわ 
 ゴルゴ13はジャヌー警部が好きやった 
 Twitterのトレンドに人形焼ってあがってるけどこれは今川焼きとは違うんだっけ？ 
 清霜「え〜ヤダ〜！巻雲姉さんみたいじゃ〜ん…」 
 14春かぁ14春はあんま記憶にないなぁ 
 影が薄い扱いとか最終話前で死ぬとかいう奴もいるからな、最近 
 主人公ってソロでキャンプしてる子？確かに可愛いいし一番人気出そうだよね 
 夢といえば千代田も千歳ねぇの夢見てるよな 
 実際に轟沈させると轟沈する夢をみなくなる説 
 お前なんか嫌いだ（microSIM選択感） 
 イベＢＧＭがお祭りみたいな感じだった 
 アンコ入ってないんじゃなかったっけ 
 たまーに懺悔スレ覗くと…ね… 
 飯なんてその国の人が美味しければ正義なのよ 
 少年漫画の主人公が人気一位ってワンピース以外に今あるんだろうか 
  
 ゴルゴ伊13 
 違和感すごいな 
 補助スロがない頃だから貴重なスロを使ってまで女神を載せたかっていうとそれなら制空取るわってなった人が多かったんだと思う 
 運動会BGMがトラウマ16春… 
 ボーボボは？ 
 アメリカのパクり料理ってよくある劣化コピー料理と違って普通に美味いのに各起源国からバカにされるのって何で？ 
 つまりきのこの山が正義…！ 
 尺取り虫やんけ 
 清霜がキャンプ… 
 そんな余裕なかったしねぇ 
 極太眉毛のでち公を想像してしまうのは俺だけではないはずだ 
 何位まで独占してたっけ・・・ 
 しまりんも主人公。確かダブる主人公的扱い？ 
 蒼龍飛龍・・あれ？どっちが年上だっけ？ 
 小泉さんは○ーメン大好きだからいくら頑張ってもレズ調教難しそうだけどどうなるの？ 
 ワイ、0円simが雑誌についてきた時に2つ購入なおmicroSIMだったので最近のやつに入れられなくて悲しみを背負っているので気持ちはわかる 
 うんわかったありがとう有効期限3ヶ月ってことは月額2400円くらいならネジや指輪買えるってことかまあそんなにいかんと思うけど 
 そういえば６−５のボスＢＧＭはいつもどすんやろ 
 加賀さんの3スロに53岩本載っけて沈めるヤツ多すぎ問題 
 残念ながらボーボボが1位 
 敵国の男は死ぬけど女は普通に生きてるんじゃなかったっけ？ 
 蒼龍 
 それ昔やろ！今っていうてるやろ！ 
 そっちが本命だよね、普通に 
  
 そこは艦戦載せる場所ではないのか！？ 
 原作最新話でとんでもないことになってるらしいっすね・・・ 
 情報操作よくないぞ 
 さぁ行進始めましょうねぇ〜って感じのやつだっけか 
 ゴルゴとかもそうだが最終回の展開考えてはいるって漫画家は多いな結局ズルズルとのびてその最終回書くより前に作者がお亡くなりになりそうだけど石ノ森も009とか天使編の続き書いちゃうともうかけなくなるからと伸ばしてたらそのままだったし 
 最近のマンガできちんと単行本追いかけてるのがダンジョン飯しかねえわ…… 
 キミの趣味を普通と言われても困る… 
  
 千代田って千歳になって提督とイチャラブする夢見てそう 
 ワールドトリガー再開いつまで待てばいいんだろう 
 村田「俺たちも」友永「いるぞ」 
 いつまでも冨樫も再開してるしそのうちくるやろ 
 ツ級｢ミンナ　トモダチ｣ 
 害虫やな…排除できんのかなゲームの世界でもしがらみがあるのか 
 ダンジョン飯は普通に面白いし、鬼娘がシコいワイは人形の国だけ単行本を買ってる 
 死んだ時のために最終回描いてあるとは聞いたな、ゴルゴが死んだと思わせて最後のコマにG13型トラクターの広告が入った新聞が描かれてそうって予想してる人いた 
 なんか最終章の導入で博士が石ノ森に結末を描かせるって流れやったのはなんか…なんか… 
 そういえばさっきローソン行くついでにジャンプ読んできたけどＨ×Ｈの話にまったくついていけてなかった 
 そもそも大丈夫なのか先生は 
 ダンジョン飯は粗製濫造されてる飯漫画の中でもまともなほうでワイもすこすこ 
 前の話忘れるよな 
 あれ？パルパレオスって死んだっけ？普通にヨヨと結ばれて終わってた記憶だったわ 
 web漫画ばっかり読んでたけど最近はそれもあんまり読まなくなってきたなあ 
 ブルージャイアントだけは今追っかけてるわ 
 前回の連載の時の話が意味不明度が高かったからなぁ 
 ハンターハンターって一気に読まないと頭ついてこない 
 店側で自由が利くなら、前金取って予約制にすればいいのにね。売れるかどうか分からないからクリアファイルみたいな単価の低いものばかりだし。 
 フランケンシュタインとか16年ぶりに登場らしいからな 
 めしあげって、日露戦争物の糧食漫画の一巻買ったよ飯漫画とか飯アニメ好きなんや全部買ってるわけではないが 
 最近読んでる漫画は「オタクに恋は難しい」とかLALAの漫画くらいやなぁ 
 阿波連さんははかれないを応援してるぞあと珍しい変な主人公枠で哲学さんと詭弁君も応援してるぞ早くアニメ化しちくり 
 やなせたかし氏はそのパターンだったのよね＞最終回書くより前に作者がお亡くなりになりそう自分の中の理想の最終回を思いついたけど、もう時間がねえなあってなってたらしい 
 その管理は? 
 予約制にしたらコストアップで一個1000円超えそうだがなー 
 めしぬま…… 
 うそだろ？ 
 バイト「えっ・・・仕事増えるの？え？時給変わらないのに？」 
 グリードアイランド以来かw. 
 何かをなすには人生はあまりも短い、ってやつなのかねえ悲しいなあ 
 飯漫画って昔からいっぱいあったけど、少年漫画にまでしっかり浸透してきたよなぁ 
 数百円の商品のために予約させてその個人情報を管理させるコストなんて馬鹿馬鹿しい 
 クラピカの寿命がマッハで減ってるんだっけ。 
 一瞬マジタニのことかと思った 
 本とかTRPGのサプリ買いすぎて金なくなったゾあと艦これRPGの続き早く出してください！なんでも(ry 
 焼きたてじゃパン「呼んだ？」 
 発注個数が6個単位だか8個単位だかでめんどくさいんじゃね前回の大鯨ちゃんカップはLoppiで販売してほしかったけど 
 食戟のやつはいつまであの戦いやってるんだ 
 マジタニ再登場したらびっくりだわ 
 中華一番・・・ 
 制約重すぎない？ってよく思うわクラピカはしかも制約思いからって負担減るわけじゃないし 
 冒企が別ゲーにしばらくかかりきりで艦これに戻ってくるかどうかもわからない状況だし出るとしてもあと3〜4年は無理やろなぁ 
 月乃ちゃんぐうシコ 
 銀魂にも言ってやれ 
 まだまだ終わらないな一席とソーマがバトるまで終わらんやろ 
 なっつ 
 あの辺たけぇよなぁ一時期買ってたけども 
 だから最近の飯物なら異世界居酒屋のぶ が一番落ち着いて読めるっていったろ 
 黄金チャーハンの超シンプルなのに一度食べてみたい感 
 ドラゴンボール超のCMで必ず流れるよねBDのCM 
 ハゲたってマジ？ 
 艦これ改の時にもらったぽいぽいのクリアファイルほこりかぶってるんだけどああいうコラボ系のクリアファイルってお前ら使ってるの？使いみちに困る 
 銀魂は流石に今度こそ終わるやろ 
 ウィキ見たら人質時代にゲットした敵国の将軍の恋人と人目をはばからずイチャコラしたせいでヨヨって王位継承者だけどカリスマ０になって国の者のほとんどから疎まれるようになるんだっけ 
 最近の漫画終わらなさすぎ問題8、90年台とかそんな長くなかった気がするんだけど 
 気が付いたらゴミ袋行き 
 えりな様が結構早く決着付けたやんけ今週から一色先輩だったっけ 
 集英社「^_^」 
 とはいえまだペーペーの新人ハンターが旅団と戦うためならこんくらいはしゃーないとも思うなあ。マフィアの中でいろいろやっててゴンキルほど修行もしてへんやろうし 
 ダウジングチェーンだけでお釣りが来るほど能力便利過ぎるししゃーない 
 ちょっとモニカ孕ませてくる 
 コミケ等に持ってくぐらい 
 紺田照の合法レシピが最近は料理漫画で一番面白い 
 今何作ってんの？ 
 将ちゃん死んでからもう将ちゃんで笑えない… 
 基本ルルブとサプリをいくつか買ったら諭吉が吹っ飛ぶからなぁでももっとTRPG勢増エロ！ 
 いうて艦これRPGは1冊1200円前後だったから良心的（その分紙質がペラいけど） 
 保存 
 わかるわ。好みの問題だろうけどドラゴンとか妖精とかよりも普通に人間が食ってる方がいいわ。 
 かしゅみママのおなかあったかぁい/// 
 おーぷん公認アニメ一覧2009年 大正野球娘。2010年 侵略!イカ娘2011年 これはゾンビですか？2012年 キルミーベイベー2013年 帰宅部活動記録2014年 普通の女子校生が【ろこどる】やってみた。2015年 城下町のダンデライオン2016年 灼熱の卓球娘2017年 武装少女マキャヴェリズム2018年 メルヘンメドヘン 
 ……人間？ 
 昔：蜘蛛あんだけ強いししゃあない今：蜘蛛強いけど蟻を考えるとちょっと割に合わない 
 異世界食堂のアニメ面白かったなぁ 
 ワイドラゴン意義を唱える 
 ドラゴンボールの42巻でもめっちゃくちゃ長かった感じだったのに、いつの間にかドラゴンボールの巻数を超えるのが人気の証っぽく見えてきてる 
 モニカ？ 
 年以降知らない 
 連載開始の頃のジャンプ1998年14号■HUNTER×HUNTER：冨樫義博：新連載■ONE PIECE：尾田栄一郎■世紀末リーダー伝たけし！：島袋光年■るろうに剣心 -明治剣客浪漫譚-：和月伸宏■明稜帝梧桐勢十郎：かずはじめ■遊戯王：高橋和希■河童レボリューション：義山亭石鳥■I&quot;s＜アイズ＞：桂正和■BOY：梅澤春人■ROOKIES：森田まさのり■ホイッスル！：樋口大輔■地獄先生ぬ〜べ〜：真倉翔・岡野剛■COWA！：鳥山明■少年探偵Q：円陣・しんがぎん■花さか天使テンテンくん：小栗かずまた■WILD HALF：浅美裕子■こちら葛飾区亀有公園前派出所：秋本治■封神演義：藤崎竜■ジョジョの奇妙な冒険：荒木飛呂彦 
 艦これも飯漫画出せば 
 ニコニコで見かけた人魚姫のごめんねご飯、ブラックすぎて笑えたなぁ 
 飯物と動物物とあとなんだっけ。鉄板コンテンツ 
 でも蜘蛛って蟻の幹部級を普通に嬲ってたし 
 SWとかDX3のサプリの内容と本の薄さ見たら、普通の人は心臓が止まるんじゃないだろうか 
 深海飯 
 やっべ１つも知らん… 
 ゴローちゃん主人公が大正義では？ 
 マギカロギア初音ミクアマデウスここらやね 
 読み飛ばす作品がねぇ不具合 
 ウヴォー戦からすると小指って相手の了解なくても刺せるっぽいからもっと活躍させて欲しい気がする 
 一番くじのローマのやつ、なぜか母親が使ってる 
 店長がめっちゃイケメンになってた・・・最近、腹出てきたって書いてあったからちょっと小肥りのおっさんだと思ってたのに・・・ 
 ハンタとワンピ息が長いな 
 メルヘンメドヘン面白いの？ 
 なろうに慣れすぎて居酒屋ぼったくりが異世界じゃないことに驚いたワイ 
 飯系で最初に買って読んだのがのぶだったわ3巻だか4巻でアヒージョ出てきてびびった「ビール出すなら、アヒージョも売り出せばいいだろ」って思ってたし 
 黄金期 
 少年探偵Qってジャンプだったか？ 
 メルヘブン面白かったよ 
 なろうのアニメ予定のやつどのくらいあったっけ 
 店長「嫌ならやめろ！　お前の代わりなんて腐るほどいるんだよ！！」 
 コレ好き 
 居酒屋鳳翔いいぞ 
 暗黒中世もこれにはﾆｯｺﾘ 
 金田一のやつではない打ち切り探偵物じゃなかったか？ 
 島風が非番の日に外出届出して一人でご飯を食べに行く話か… 
 最近のルフィなんか違うと思うのワイだけ？やはりグランドライン突入までのルフィが至高 
 艦これに足りないものがわかったメシだ 
 探偵学園Qと混同してる？ 
 中指と小指のコンボの強さ半端ないな旅団限定だけど 
 マガシンのとは全く別だぞこのせいでがぎんは… 
 アニメになるとイケメンにされるんやつまり俺らもアニメにされるとイケメンに… 
 割りと普通の店長は、頼むからやめないでくれ！って言ってくるぞやべえのばっかりネットにのるからそう思われてるだけで 
 バイト「店長はそんな事言わない」（夜勤埋め掛かり） 
 あの幹部ってウェルフィンとかヂートゥと同等かそれ以下なのに割と苦戦してたから格が下がってしまったんでは。 
 お、メルヘブンが出てくるとは。あれももう結構前だよな 
 お、メルヘブンが出てくるとは。あれももう結構前だよな 
 ベホイミの動画でも探してきて 
 休載休載のハンタと違って、ほぼ連載続けてるワンピの驚異よ 
 …うん、そうみたいそうか、マガジンは探偵学園だったか… 
 がぎんあの世代の漫画家の中でも才能あったのになぁ… 
 盾と孫は聞いたようなあとありふれた〜 
 ブサはよりブサが強調されるんや… 
 おにぎりとか増やしてるし… 
 ゆるキャンは単行本で追ってたけどそこにこれ追加くらいかなあ全体的にゆるい作風の本だけは何故か買ってしまう 
 ろこどるなつかしいな 
 全く老いてない作家もいるけどな 
 う…うそやろ… 
 みんな、ポンタポイントの備蓄は万全か？ 
 夜勤の人が午後10時から午後1時まで働けばいいだけだからな 
 かなお前はトリコ？ 
 ゴルゴの最終回は描いてないって公式ファンブックで明言してるぞ話自体は考えてあるらしいが 
 鎮守府めし、みたいなスピンオフ作品を作るしかないな 
 この辺りのカッコいいルフィ返して 
 ポンタを狩ってポイント集めるんだよな！ 
 ドロシーの乳首で抜いた思い出が 
 盾のビッチって誰が演じるんやろ 
 目安箱で飯回を・・・ 
 ハンタはジャンプの歴史の中でも特異点すぎる、あんな休載ばかりで連載続けさせてもらえてるのって他になんかあるかね。最後どうなったかしらないけどバスタードくらいか。 
 PS4proまで後40000ポイント 
 あーそっかパルパレオスは祖国を見捨てられなくて自国民に殺されたのか見直すと結構ヘビーだね…ヨヨは箱入り娘は現実だとこうなるって感じ周りは自分のために尽くしてくれて当たり前、命をかけて当たり前、感謝もなし最後は周囲から距離をおかれるようになっていく 
 ベラミーワンパンした時のルフィは好き 
 せめて竿付いてんだか分からないあいつと同格の2匹辺りと接戦して欲しかったのな 
 誰も困ってないやろ 
 ワイは塁姉さんや（烈火並感 
 わかるわ 
 カッコいいけど、どーーんとばん！でなんか笑うわ 
 コラボ対象商品で何気なくガーナポップジョイってやつ買ったけどこれええなM＆Msみたく手がべたつかないから仕事やらゲームやりながら食うのにちょうどいい 
 これとクロコとルッチ戦すこ 
  
 面白かった載るってバクマンで習った 
 全くだよ糞な原作者に潰されて本当に残念だ原作者は腹を切って詫びるべき 
 艦娘飯漫画？？？「また今日もすっぱいごはんと栄養剤かぁ・・・」 
 ミスって今朝使っちまった1500Ptはある 
 ワロタ 
 このころは普通に気にならなかったのは何故か 
 そういやイベントっていつからだっけ明日？ 
 最終章とかでサイボーグ化何かになって蘇ってくると信じてたのに 
 レーベ「当直の夜食がカップ麺しか用意されてないのが辛いさんです」かくして比叡・磯風が派遣される── 
 結局お前らは誰の幼稚園に通いたいのさ？川内型長良型球磨型天龍型阿賀野型 
 -6 
 もう終わったぞ 
 潜水艦の航海食？ 
 キャラもだし絵が読みやすい最近背景描き込みすぎで見づらいのよね… 
 このぐらい 
 ワイルドハーフの「嘘」の便利過ぎさ半端ない 
 比叡と磯風って仲いいのかなそれとも「私の作る食事は彼女よりおいしい！」とライバル心を燃やしてるのかな 
 BLEACH「ほんそれ」 
 あのあと赤丸ジャンプに何度か読み切り書いたけど結局本誌復帰できなかったもんね… 
 ちがったワイルドハーフのあとのやつの、な 
 ガキの特権で阿賀野三姉妹を揉みまくる 
 天龍型 
 絵が読みやすいという謎ワードだが理解できる不思議 
 比叡「とうとう私たちが活躍できる機会がきましたね！」磯風「全力で頑張ろう」 
 川内に甘えたい。なお教育係の神通さん。 
 集中線と白を使い分ければなんとかなる 
 イベントって言えばそろそろカカオ豆を撒く行事だな 
 世界で2番目に信用してる！ってやつだっけ？ 
 香取方 
 これ同人？女装してるクラピカは結構吹いたけど 
 きららMAXでこみっくがーるずアニメ化するけどはんどすたんど！もアニメ化しないかなあれ好きなんよね 
 ロマンサーズだろ短期打ち切りの 
 昔コマ内スッキリ今上半分全部会話とかごっつ増えた感 
 阿武隈とか言うチーター 
 おはおぷ昼休み筋トレの帰りに松屋でチーズダッカルビ定食って食ったけどうまくなかった( ´△｀) 
 何時からネコ科に進化したの… 
 最初は面白かったけど連載していくうちにだんだんつまらなくなったって漫画はよく聞くけど逆に最初はつまらなかったけど連載していくうちにだんだん面白くなったって漫画は何があるんだろ 
 そしてそのまま… 
 ロマンサーズってあれだろ？ジャイアントロボに出てくる怪獣 
 そんな店長より劣るワイの会社の社長（社員３０名ほど）って・・・ 
 火の鳥 
 鬼滅かなぁ 
 川内型：読み書きそろばんよりまず実戦あるのみ長良型：何においても足腰こそ寛容。走り込み球磨型：衣食足りて礼節を知る。シャケの獲り方からだクマ天龍型：遠征いくぞー。ハンカチもったかー。あったかい恰好しろよー阿賀野型：セックス！！！！ 
 影ムチャ姫アニメ化しねぇかな 
 鬼滅とかスラムダンクとか？ 
 肉のチーズフォンデュだっけか？ 
  
 髪型変声も変かわいい声が変確かにチートだな 
 無い打ち切られるから 
 加トちゃんかよ＞天龍型 
 キン肉マン 
 やっぱり天龍型やな 
 川内はあれでいて見込みがなかったら途端にやる気なくすタイプだよだから死ぬほど鍛えるけど見捨てない神通のほうが優しいよ那珂ちゃんは･････うん 
 ばばんば　ばんばん　ばん 
 これは天龍型慕われるわぁ 
 私がモテないのはどう考えてもお前らが悪い 
 那珂ちゃんはももちみたいな感じかな 
 良かったじゃん 
 いや、半端に蒸したキャベツと鶏肉にキムチ味のたれとチーズが乗ってる感じ 
 ももちって三太夫？ 
 阿武隈がネコ科ならゴレイヌさんに勝てないじゃん 
 ビーターや！ 
 将来に向けて一番しっかりと育ててるのは長良型だな何事も基礎は大事だってケンイチでやってた 
 ペーター？ 
 同人系 
 池畑慎之介？ 
 リストカッターケンイチにそんな話あったっけ 
  
 那珂「あっ、野分ちゃ〜ん！」野分「ひぃっ！　な、那珂さん！！　お疲れ様です」那珂「やだなぁ〜、いっつも『那珂ちゃんって呼んで』って言ってるよねぇ？」ﾆｺ 
 お前らの一番好きないわゆる王道アニメってなんなん？ 
 天龍「あんたも好きねぇ」しゃあない 
 ダッカルビってそんなだっけ・・・ 
 苛烈な修行を生きぬいて達人になるか、それとも衰弱死するか、または敵に倒されるか勝負だぁ！ 
 ごちうさ 
 マジンガーＺ 
 種 
 ソロ専でもないからキバオウさんげきおこ 
 むしろその微妙な人数だからこそお山の大将になってまうんやコンビニだと一人へるとオーナー自身の負担に直結するから焦るねん 
 ハンターハンターはどんどんおもしろくなっていったと思う 
 まずは王道漫画の定義から 
 長良先生はすげぇ走らされそう。じゃあ、フルマラソン二本！とか 
 それそれ途中から制約かかってめっちゃ使いづらい力になってるけど 
 風任せ月影蘭 
 トップをねらえ今川GR 
 ガンソード 
 浜風犯すのが王道なら俺は浜風に逆レされる邪道がいい 
 ジョジョ 
 オナニーしてきた 
 那珂ちゃんはやってる時は「こんなのなんの役に立つの？」としか思えないけど後になって実は意味があったって訓練してくれるタイプだよ 
 梁山泊は死んだくらいじゃやめられないからな 
 乙 
 王道といったらソープ系だから 
 それが俺もよく分からんのよ。王道いうけどどんなものが王道なのか。 
 スクライド 
 くっさ 
 テレビ版パトレイバーもしくはガンダムF91 
 ストーリーの完成度だけいうとシュタインズゲート 
 登場人物全員が必死に頭働かせて戦ってる感があるから、ハンター好きだわ 
 二時間ぐらい腹がゴロゴロゆってるんだがなんなんだ…品川する様子もないし 
 少年ジャンプで五年は連載できそうなやつ 
 スマホゲー業界なら「王道」＝「大枚叩いて新しい服装や装備を手に入れる」だ 
  
 PSYRENが今やってたらワンチャンアニメ化あったかな能力バトルなのにボスクラスの相手に腕関節決めて折るヤンデレヒロイン見たかったな 
 ガングート「正露丸を飲め」 
 特に何の力もない男の子が女の子と出会って冒険の旅に出る中で凄い力に目覚めながら成長していく系 
 実は猫が入ってる 
 封神演義ですって言いたかったなぁ(遠い目 
 カルビっつーから焼き肉系かと思ったら全然違ったあと韓国系の甘辛って味に芯が通ってないから飯に合わんのよなーポテサラと飯大盛り無料があっても多分次は食わん 
 雷「ごろごろ」 
 ﾏｸﾀﾞﾋﾞｯｼｭ？ 
 「征露丸」やで 
 金髪巨乳ヒロインとマッチョ爺師匠（途中で行方不明or死ぬ）あとクソ強い敵キャラ（仲間になる）が居れば大体ええんやろって偏見 
 ゼノブレイドかな 
 餃子が有名な赤城が新聞広告出たヤツ 
 アニメ化おめでとー！ 
 正露丸びっくりするくらい効くけどどうなってるんだろう 
 征露丸でいいのか 
 ヴェールヌイ「同志、正露丸はブルジョワなのでは？」 
 ネタバレの記憶消してアニメを見たい…マジでネタバレ見て後悔したのは初めてだわ 
 主人公TUEEEEの為に敵をチープにしちゃダメだよねぇ 
 麻酔薬入ってる 
 ヒロインが眼鏡かけてることだけは残念だった（火種マリーが一番かわいいことに異論がある奴はいないと思う 
 プロレタリアな薬って何さ？ 
 バビル2世（小声） 
 ヒロポン 
 ランチさんメインヒロイン疑惑亀仙人のじっちゃん普通に生きてるけど 
 旧称はあかん 
 バファリン 
 薬草 
 グラムあたりめっちゃ高価では？ 
 アルドノアゼロ勧められて一期見たけどよぐわがんなかった...二期も見ればちゃんと楽しめる系？ 
 クリアしたけどめっちゃ王道だったわ1話のムービーとかいい意味でアニメ見てるみたいだった 
 は？図らずも帝政打倒への一因を担ったらから革命勢力だぞなおその後 
 ロシアだからウォッカ？ 
 「マジンガーＺ」の2期はつらかった 
 主人公が俺TUEEEEEEEでも、BOYはめっちゃくちゃ面白いよね敵側も魅力あるし強いのは伝わってくるけど、それを笑って倒すハレルヤ 
 何故か訓練メニューにボーカルレッスンとかダンスレッスンとかビジュアルレッスンとかコミュニケーションレッスンとかモラルレッスンとか入ってる那珂ちゃんの訓練 
 そもそもガングートは帝政時代の……いや、よしておこう 
 ロシアでは風邪引いたらウォッカのむらしいな 
 ロシア遠征の時に作られた薬だしなー 
 ゼノブレイドとゼノサーガって関係あるの？ 
 敵SUGEEEEEをした後で主人公無双するならセーフ 
 詳しくは書かないけど、現実的でもやっとする解決するぞ「まあ実際の解決はこんなもんだろ」って感じの 
 漢方薬かな？ 
 二期最後まで見たらなんでや！ってなるよ 
 数巻は出てないと話のストックが足りなくなるから難しいんじゃね？ 
 そういや4月からシュタゲゼロのアニメやるぞ 
 潜水でしにかけるヤツはちょっと無理があったと思うの 
 フレデリカも捨てがたいんだよなぁ子供達が助けに来るシーン興奮した（おもにマリーの胸に 
 特に理由のない俺TUEEEEEEEはまだいいんだけど特に理由もなく仲間まで普通に強いの納得いかない 
 ニコライ二世？ 
 主人公なのにメインウェポンが背中に仕込んだ金属バットという無法っぷり好きだったわ 
 ぶっちゃけ派生には全く興味がないわ汚してる感じする 
 実際軽巡で現状活躍してるのは長良型なんだよなぁ 
 ドラゴンボール？ 
 なんというガンダム 
 何というか...今からGEOりたくなるほどじゃないな...前にここで日常系として勧められたゆゆゆはBD全部揃えるくらいハマったんだが 
 ワンパンマンにもそんなのおったな 
 まるゆつぎ込んで夕立運44この運だと冬イベ最終海域随伴ではキツイかな？ 
 うん 
 金属バットだな 
 俺TUEEEEEE系？ 
 あなたデモ隊を銃撃するから…多分血の日曜日事件がなかったら、ソ連はできてなかったゾ 
 おーぷんですすめられたアニメウィッチクラフトワークス未確認で進行形どっちもエンディングだけやんけ！ 
 ふみ 
 旗艦に据えるのならなんとかよろ 
 ラック勝やで 
 たてます 
 改で改二並の長良とおっぱい最強の名取がまだ残っているという事実 
 ぽいは連撃要員やろ？ 
 よろ 
 アルドノアの思い出待たれよ！ 
 【速報】明日から突然の5連休何して過ごそうか 
 は？OPもいいだろうが！ 
 よろー未確認はだらーって見てたら面白かった 
 よろふみあ、ヒモだ 
 本気でツエーけどクズだしなぁ 
 よろ 
 フラクタルの思い出とか語れるやつおるの？ 
 よろ 
 ローソンめぐり 
 モンハンワールド 
 冷静に考えると世界を守るヒーローとか無職じゃないとできないわ 
 雪かき 
 賢者の孫とかな最近は本当に酷い作品が増えた 
 肝心の中身は？ 
 カットインが出れば勝てる、くらいのとこまで行けるならカットインがでないと勝てない、くらいだとちょっと心もとない 
 なのはさんが学校通いながら何度世界救ったと思ってるんだ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25219隻目 
 めっちゃおっかないけど面倒見はいい兄貴分だと思うアニメでどこまでやったかわからないけど、この人何だかんだフロシャイムが困ってるとゲラゲラ笑いながら助けにいくし 
 モンハンワールドって神おま堀りとかないの？ 
 グッズはいいや…それだけじゃ飽きるでち仕事でも雪かきしてるのに休みでしたくないでちいいい 
 フロムシャイムの怪人らが選挙でたら普通に通って合法的に地域征服できそうなのが怖い 
 おつふみ 
 最終学歴はどうなりましたか…？（小声） 
 ぬい 
 俺TUEEEEE系 
 小紅ちゃんいいだろ 
  
 よくやった！鎮守府に来て提督とファックして艦娘を作ってもいいぞ！ 
 なろう発祥のアニメで面白かったのなんてリゼロ以外にある？v火種投下 
 今夜はXマスとYマス叩いて寝る 
 昔の漫画っていうか、コンビニコミックになったりする漫画って当たり前だけど基本的に面白いよねコンビニバイトしてる時に重版されたコンビニコミックのコブラを読んでハマった 
 やっぱなのはさんは最強なんやなって 
 世界を救った英雄（無職） 
 俺の好きなうしとらとか甲賀忍法帖とかFSSとか当てはまっちゃいそうで困るんだが 
 理想の上司 
 このすば 
 今高給取りなら学歴どーでもいいんじゃねーの？ 
 幼女戦記異世界食堂 
 なろう系主人公とは違って世界中で敬愛されてるからセーフ 
 野性児って職業だったのかw 
 周りの押しがTueeeeee過ぎて聖人二人がひたすら困惑する系ともいえる天部と四大天使揃うともう気の毒で 
  
 面白いかどうかはともかくこのすばとお兄様は売れたほうじゃないの？ 
 小池一夫提督原作の「艦これ」マンガっていったいどんな風になるんだろう一度読んでみたくない？ 
 あれ留学してそのまま定住した形だし 
 異世界の魔導士官学校卒くらいの実力はある中卒 
 やっぱり旗艦かぁ 
 リゼロもくだらんかったやん 
 あの事件のときはニコライ二世は冬宮（ふゆみや、サンクトペテルブルクの帝政ロシアの皇居）にいなかったそうだよ。皇帝の監督責任はあるだろうけど。冬宮の守備隊がデモに狼狽して発砲したのが真実だったはず。でもニコライ皇帝の命令で発砲したことになってしまった。 
 原作に回るの？ 
 ガングートとヴェルヌーイの赤化具合90以上で共産党艦隊委員会結成20以下で反動の意思あり 
 俺も魔法少女になりたいなにが足りない？ 
 子連れ阿武隈 
 頑張って運カンストさせるんだよぉ 
 まぁ本編面白くしたバイオがいないしね 
 このすばは面白かったな、今のスマホ太郎とかデスマとか何故アニメ化出来たんだ 
 まんまん 
 X染色体 
 そらエロエロよ 
 これは崩壊まったなし 
 ちんこが余分 
 言うほどリゼロって面白かった？ 
 エレクチオン提督 
 幸福と絶望の高低差 
 提督の股間の高ぶりをみた艦娘が「すごいエレクチオン」とつぶやく姿を幻視した 
 関節技 
 リリカルなのはって少女たち以上に魔法の杖が魅力的よね名脇役というか、あいつらなしでは成り立たない 
 体がでかい 
 うしとらは、メイン相棒が諸悪の根源に因縁を持つ大妖怪で、親父はあるトラウマから執念で才能磨きぬいた絶対妖怪滅ぼすマシーンだったしFSSで強いやつはありゃただひたすら血統だし（あるいは主人公の気まぐれ）忍法帳は典膳どのがまた死んでおられる 
 学校なら本人が留年すりゃ済む話だけどなあｗ 
 筋肉 
 なんでスマホ太郎もデスマ次郎も主人公の顔があんなにむかつくの？ 
 俺も魔法少女やる！じゃあとりあえず算術ct4ホーリーから始めるか 
 幼女戦記ってなろうからだったんだ 
 デスマそんな酷いん？今のところ普通に見れるよスマホは辛過ぎて3話で切ったくらいだが 
 レイジングハートの声好き 
 やはりレイハさんが一番 
 転生ものとは違うけど勇者が死んだ！とかアニメ化しないかのお 
 よっしゃX染色体取り込んでXXYになったろ！ 
 もう四時？！ 
 最近の魔法少女は拳で戦うから身体鍛えないと 
 やっぱり江風が主人公なんだろうか 
 男の子でも魔法少女に強い憧れと信念があれば魔法少女になれるぽん！ 
 うしとらの頭から尻尾までかっちりはまる感じの終わり好きだったなー 
 スマホ太郎は第一話のくそかったるい神様との会話パートを見なかったことにすれば案外いけた 
 最近（2002年ごろからずっと） 
 鉄拳制裁する凄女 
 さっき夜が明けたばっかりなのに！ 
 バルディッシュもイケメン枠でいい 
 自らの意志でカートリッジシステム導入を懇願するレイジングハートとバルディッシュ相棒としてスバルを鼓舞し、2人ならできると後押しするマッハキャリバーインテリジェントデバイスはほんといいやつ多すぎ 
 自分らの力不足を自覚して、無茶な改造を頼みこむところとか最高 
 プリキュアも肉弾戦復活するしな 
 Arcadiaやぞ 
 Y十Mとかいう最初から最後まで柳生十兵衛最強漫画 
 今後の展開知ってるからきつい...ネタバレはしないでおくわ 
 ニコライ皇帝ってハーグ条約の中の病院船を戦闘に巻き込まないための案を提案したんだってね優しい人だったのかなあ 
 デスマは際限なくヒロイン増えるんで途中で見分けつかなくなる 
 FSSの最強騎士の一人だったカイエンなんであんなあっさり死んでしもたん 
 打撃か？関節か？格闘技最強はなんだろうか？よく生徒に聞かれるので困る 
 またタラスクが！ 
 Arcadiaだぞ 
 ならアニメ化してほしい作品ある？ 
 今季でまともに見てるのスロースタートだけだわ 
 ざんねーんクラインフェルター症候群はちんちんついてまーす 
 トリコロ 
 パトレイバーとか攻殻機動隊とか戦闘妖精雪風みたいな昔のSFやらサイバーパンクやらはもう今となっては... 
 風邪やね 
 Helck 
 話まで耐えたらいいぞ 
 りゅうおうのおしごと！とポプテピピックしか見てない 
 白い艦これと黒い艦これ 
 艦隊これくｓｙえーと、お城はアニメ化してほしい、5分アニメで 
 今期冗談抜きで見るの一つもねーわ... 
 古事記 
 天海僧正の謎の心変わりがなければ終盤普通にまけてたよなあれ原作だと翻意をさせるだけのエピソードでもあったのかなあ 
 ブレードランナーよかったじゃん 
 見張り員 
 強い格闘技なんぞない強いやつがやってる格闘技が強く見えるだけ 
 目安箱 
 死神を食べた少女 
 アニメとかもういいから六花の勇者の続きをください・・・あそこで止まってるのはちゅらい 
 そういやなろう系というかかつてのにじふぁんではなのはとかのデバイスに転生とかもあったな 
 黒い艦これは誰が主人公なんや… 
 またタラスク殿が粉砕されておられるぞ！？ルーラーマルタ宝具Lv4なんで使いやすくて…許してタラスク… 
 のわゆ 
 なろうのなら異世界で推理物してるのが割といいと思ったアニメ映えするかはしらね 
 人それぞれやねぇ 
 淀君 
 騎兵カッコイイよなぁ 
 柿原が声当てたデバイスってなんだっけ？レバ剣？ 
 超帝国の騎士の血があるせいでボスヤスフォードの「操り人形」になる危険があったから潔く死んだ、だっけ 
 覚悟しておこう異世界転生もので、結構面白いオーバーロードって結構凄いんだな 
 タイトル教えて 
 吹雪ダゾ 
 黒い艦これは最初こそあれだが普通に良い話も混ざってるからなぁ…なお欝も多い模様 
 Helckおもしろかったけど四天王の残りとか北の勢力が最後まで出なかったから出してほしかった 
 有名な説だと「主人公よりも圧倒的に人気があった」から真相は闇の中カイエンとかヨーンが普通にシュペルターだのL.E.Dだので戦う場面を見たいだけだった…… 
 世紀末を前に控えた時代ならではだろう今この時代に2030年スゲー科学力発達の時代って設定されてもあっふーん？で済まされるし 
 トカゲ編終わって王国編入るとまた違うと思う 
 ビリーさんとこの鎮守府アニメ化してほしい 
 ある意味異世界転生もののFF10ジェクトとティーダの最後のセリフのところ中の人の演技やばい 
 年ぶりの世紀末 
 この間世紀末あったばっかりジャン 
 年位にインターネット並のやばい発明くるかも知れないだろ！ 
 とーきはーまさーにーせーいきーまつー 
 ギャグ回もくっそ重要な伏線あったりするし侮れん 
 泣けと言われて僕は笑った 
 商業でやってる方をアニメ化してもらいなさいよw 
 しかし本当に、どうして艦これアニメはあんな駄作になってしまったのかもっといい監督つけろよ 
 あったあったファンタジーにおける名探偵の必要性 
 「サザエさん」にはそういう伏線とか「見逃したらまずいかい」とかないのかな 
 やだ 
 シンが艦これ世界に来たら？ 
 ね、ネトゲ嫁2期（ﾎﾞｿｯ 
 KADOKAWAがアニメキャラの版権を得たいが為に急いだ結果よ 
 基本一話完結だからな 
 確かそうだったはず。あの人騎士としては最強だけど一度もその力を見せなかったな… 
 あんたって人はああああああ 
 歴代じゃんけんが最終回の伏線だぞ 
 うちはシン？ 
 異世界転生ものだと、オカルト研究家が竜に転生してあたふたするやつのが少し面白かったな 
 月末の戦果追い込みしゅごいなあ… 
 トカゲ編駆け足か過ぎて不安になってくる王国編はまだ娼館に乗り込んで6腕の一人と忠犬が戦うところまでしか、原作見てないわ 
 俺は結構好きだけどなー円盤も買ったし映画も二回見た 
 艦これアニメは睦月ちゃんの泣き顔見れるから神アニメだし劇場版も睦月ちゃんの泣き顔見れるから神アニメだぞ 
 デスマはダンジョン入った所から日記みたいなって読むの辞めたなぁ今読んでる兄貴とかいるのかな 
 有名所の二次でアニメ化しても角が立たないのってポンさんくらいでは？ 
 隠れ共産主義度90以上で共産党艦隊軍事委員会爆誕アイオワ、サラ、ウォース、アーク 
 何本目に死ぬかな？ 
 押井守にでもやらせるか 
 どのシンだ外泊証明書にサインさせられたら中東の砂漠のど真ん中で戦闘機乗りにさせられてた子？ 
 状況変わったってのが波平の髪の本数くらいしか 
 映画は二回見たらもうなんかいいやってなってしまった 
 ケンシロウが恋しくて泣いちゃう 
 「はだしのゲン」シリーズアニメ化 
 毎月柱島は一万超えてるけどどうなってんの？ 
 もっとだめやんw 
 成程本当に角川はろくなことしないな 
 2次元→3次元(実写)があるなら、3次元→2次元もあり得るんだろうか 
 過去に家族（深雪）を沈められたことで電ちゃんを恨んでいる 
 エリア88も遠くなったものだ 
 FFのでっかいの 
 え・・・伸びてる？ 
 期ではシュシュもくる？ 
 角川って言うとけもふれ思い出すな、見てないけど 
 子供の頃にわかり賭けてたことがおとなになってわからないまま… 
 提督「艤装、いいのか？」吹雪「うん。いいんだもう、艦娘とかそういうの」または30分間ずーっと赤城さんが飯食い続ける場面（実写 
 劇場版は何回観ても胃が痛くなるやら泣きそうになるやら悔しいでも観ちゃう…///って感じになる 
 まぁトカゲ編みっちりやられても困るしなw 
 うーんこの 
 既になかったっけ？反日に振り切る前くらいで終わるの 
 「サザエさん」の二期ってどんな展開になるのかな 
 ドラマの「相棒」はコミカライズがあったようなドラマ作品の漫画化はときたまある 
 話まで見よう！ 
 伸びてないから安心していいよ 
 シン？ 
 ニコライ二世は個人的には温厚な人物。ただ「帝政ロシア」の制度が庶民には過酷だったし、南下政策で不凍港を求めて侵略するさまが外国には画像の風刺画のようにクラーケンのような化け物的な存在で恐れられた。 
 少女週末旅行をアニメ化したみたいなことを角川はもっとやれ 
 その心は 
 もうビビったじゃない！ 
 まわせーっ！RATOで無理やり離陸してハエタタキかますミッキーの強さよあいつF14乗ってない方が強いんじゃねえのか 
 レイプ浜風犯すヴォ゛ー゛イ゛！（浦風犯して）誤レイプでごわす 
 もちろんハリウッドのケンだよな！ 
 まだ1期だったんか 
 今から見てもお祭り騒ぎに参加出来ないし二期ほぼ無いみたいなものやん... 
 ぶえっくしょん・・・にゃしぃ・・・とりあえず、これで睦月は犯罪予告キャラになってしまったな 
 でもオルガちゃんがぁ！ 
 アメノハバキリジュースのみゅ？ 
 タイガージェットシンのほうじゃね 
 でもぉ！ 
 ついにあのヒトデちゃん登場 
 つ棺担ぎのクロ 
 またにごわすか（射殺） 
 ヒロヒト？ 
 埋立地鎮守府で艦娘たちがウダウダやってる陰で大本営のおっさん会議ライブが始まる 
 三者三様の二期まだ？ 
 ニジュクとサンジュが動いてるのは確かに観たい 
 まさか睦月ちゃんが犯罪予告に使われるなんて・・・・失望しました那珂ちゃんのファンやめますあと憧れの艦娘扶桑さんもやめます 
 おまえレベル低すぎない？ 
 OPすこ 
 レイプ前に味見するのは女々k？(磯風のおっぱい揉みつつ) 
 主演の人が普通にアクション上手いのに無理に絡ませた北斗要素が足引っ張ってるの悲しい 
 トリコロのアニメは版権どっち扱いだろう（ 
 そんなことよりキルミー2期 
 グロマシマシでダクソアニメ化とか(錯乱) 
 野崎くん2期はよ 
 大変だ蔵王山があ、WoWの蔵王さんは沈んでくださいどうぞ 
 きょうもいちにちがんばるゾイ 
 あぎりさんカタギに戻ったからそっとしといてあげて 
 声優も変わったしくるかもな！ 
 ネプテューヌ二期はよ 
 俺もよく無茶な出撃してるからアニメ版睦月ちゃんばりにうちのにゃしぃ泣いてそう 
 動画工房ってすげぇよな。はずれないもん 
 流石に声優変えなさいよ 
 癒しが欲しい（切実） 
 そんなことよりニャル子さん3期はよ 
 そう思うとゲーム本体には関わってなくて良かった 
 お前は目玉の親父がちょっと心配だよ 
 え、引退したの？ 
 名案にごつ（弥生に中出ししつつ） 
 艦これに上層部がいたら面白い…？てかこの場合は元帥のひとになるのか 
 ハムスター買いなよ 
 アサシンクリード映画化したしわんちゃん 
 最果てのパラディンアニメ化せんかなぁ 
 そんなことよりガルパンのマジノ女学院はよ 
 ヒロヒトのレベル？ 
 ここ元帥の井戸端会議所みたいなもんやん 
  
  
 鹿島「元帥さん……」 
  
 アニメ企画自体が13年末に言われて放送開始が15年1月だからそんなに急いでないのでは・・・ 
 確かにもう角川はアニメに関わるのやめろよ 
 現代日本でやったらトップは幕僚長とかになりそう 
 ちゃんとした組織図があったら面白い艦娘の所属部署がどの位置になるのかとか 
 ゆゆ式の二期は？ 
 総理大臣かな？と思ったけど海軍に無視されそう 
 ていうか艦これも元帥になってる以上最高司令官じゃねえの俺ら？ 
 上層部（大蔵省） 
 可愛いですねぇ 
 すぐ死んじゃうじゃん 
 ヒロヒトレベル10になるとどうなる？ 
 【速報】山風が俺の布団に潜り込んできた 
 あぎりさんは声優替わったけどイメージ替わらなかったし二期あるで！ 
 絶対薄い本の寝取り要員じゃないですかやだー！ 
 アニメ艦これ？とりあえず提督は出すか出さないかはっきりしたまえ後5.6.7話は好きです 
 深海棲艦より強い（確信） 
 したよ家庭に入って芸能活動復帰予定もない 
 いや。おまえだよおまえ 
 そして先に入っていた俺と山風ちゃんが子作りセックスを始めた 
 元帥「次どうしようか・・・やっぱロリ？」深海女王「またロリ？巨乳はもうええの？」 
 大臣とかでてくるかな 
 私だよ私！ 
 ヒロヒトはもうレベルとかないんじゃあないかフグ食べれるようになるとか 
 角川はフロムに好きなように作らせてくれたらそれでいいよ 
 ここまで艦これ2期なし 
 大淀「眼鏡の軽巡とかどうですか？」 
 （気づいてねぇのが人間としても低レベル過ぎるｗ） 
 じゃあ防衛大臣で 
 現代なら防衛大臣過去なら海軍（？）大臣未来なら専門の大臣いそう 
 艦これ二期は鹿島が出るこれ常識 
 スレ終わりの変な人 
 まーーーた 
 裕仁って陛下やん… 
 龍驤 
 日向師匠 
 ネコと和解せよ 
  
 三日月 
 陸奥 
 同志 
 夕月ちゃんの憂鬱 
 1000ｹﾞﾄｽﾞｻﾞｰ⊂（ﾟДﾟ⊂⌒｀つ≡≡≡(´⌒;;;≡≡≡ 
 次スレ 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25214隻目◆過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　●大本営twitter　●4コマ　●攻略Wiki　◆艦これ板　◆SSスレ ◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A◆新任提督スレ;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90◆まったりスレ;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9◆懺悔スレ　◆艦これ改　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90◆艦これアーケードスレ;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●艦娘、装備一覧テンプレ　●便利なサイトリンク集　●アニメスレ　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 いちおつ 
 いちょつ〜 
 乙魔性の潮 
 乙！青くされる子 
 牛尾ちゃん 
 潮お姉ちゃんのおっぱいで精通ありがとう 
  
 おつ 
 おつ七駆内だとちょっと強気な潮ちゃんすこ 
 乙。おっぱい。 
 おつ人妻駆逐艦一号 
 おつ 
 乙 
 おつ早速潮ちゃんとおまんこ種付けックスしてくる 
 胸にケツがある・・・ 
 おつ浜風と一緒に永世ビッグセブン 
 おつ孕デイ 
 おつ潮 
 中学生の癖に社会人の彼と肉体関係を持ってしまった娘だ 
 それはあぶぅが別人過ぎてダメだった 
 改二グラが七駆で1番古い絵という謎 
 潮ちゃんがタ級に種付けされる薄い本は良かった 
 先制対潜艦の中では硬い方なんで別府共々イベでは結構頑張ってるわ 
 すごい抜いた 
 薄い本での悲惨度が高くて悲しい 
 うしおっぱい！ 
 ｋｗｓｋ 
 前スレの話で恐縮なんだけど羽生vs松村はやっぱり王のみだったわ 
 ほう画像やリンクは貼らないのかね？ 
 潮ってあんな見た目とおっぱいだけど開戦から末期まで最前線に居続けたバリバリの武闘派なんだよなあ・・・ 
 うしおちゃんすき 
 潮ちゃんを妊娠させて親子丼する本でけっこう抜いた 
 ２大巨乳タぺもユンケルかなユンケルはＶ、ｖ２、皇帝とか仮面ライダーみたいなのは違いわかりにくい 
 最後は半身不随という、特殊性癖にもこたえられる有能ぶりよ 
 武勲艦ほど大人しい子とかいう法則すばら 
 錬金術師かな？ 
 ぼくがはじめてしずめた子でしたごめんようしおちゃん 
 狂気を感じて抜けなかったわ 
 第7駆性癖チェック１ヶ月のオナニー回数 
 自信を付けた攻め気味潮ちゃんは艦娘屈指の破壊力を持ってる 
 おっぱいビックセブンは浜風潮長波浦風村雨照月白露なのか？ 
 九頭竜りゅうおうと羽生さんって実力差どれぐらいある？できれば艦これかガンダムで例えて 
 ＼　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　／ 　 ￣ヽ、　　　_ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　　　　　｀&#39;ｰ &#39;´ 　　　　　　　○　　　　と思ううしおちゃんであった 　　　　　　　　Ｏ 　　　　　　　　　o 　　　　　　　 ＿ 　　　　 　　彳､_） 　　　　　　　＼＿彡三三ﾞ::::::､ 　　　　　　 　イ:::::::::::::::::::::::::::::ノ:､ 　　　　　　.彳ミﾆｦ辷==＝彡&quot;:::::::､ 　　　　　　|:::::::::ｲ-゛!::::/^-､､:::::::::::::! 　　　　　　＼:::ﾉ○　｀&#39;　○゛))⌒):::|、 　　　　　　　 .ﾉ　　　　　　　&#39;&#39;＾ｱ:::::::::! 　　　　　 　　L_　　　っ　　__ノ::::::::::::| 　　　　　　　　　Y゛-=ｪイﾆ三＞、:::::| 　　　　　　　　　!:〈　ﾞ＼イ　　 　|:::::::| 　　　　　　　　　!::ｌノ&quot;|（⌒゛ﾍE∃::::ﾉ 　　　　　　　　　 （,,_ｨ&#39;　 冖ﾍ__ﾉ::|　 　　　　　　　　　 　/――――-λ 　　　　　　　　　　///////////::l 　　　　　　　　　　ー--=ｧ┬-┬-l 　　　　　　 　　　　├ヨ]|　|=ヨ| 　　　　　　　 　　　上::::ｌ　上:::::〕 　　　　　　 　 　　（.:::::､/（::::::::::ｸ 　　　　　　　　　　　￣　　￣￣  
 駅前のローソンはグッズ無くなりやすい…だがそこから少し離れたところのローソンは穴場である！ 
  
 相当な武勲持ちで強気なのって長波朝霜くらいか？ 
 ぽい？ 
 　　　　　　　　　 ＿　　　　　　　　 彳､_）,,..--―ー―-..,,_　　　　　　　　　ゝ　　　人　　, 、　　　｀ ､　　　　　　　,.-&#39;&#39; 　 　／_ （　/　ミ、　　 　｀ヽ､　　　　　　入＿,-ヘ(　&#39;○ ^~　○｀｀〉　,、＿__ヽ、　　　　　, &#39;　 　 　　　　　　　　　　　|／　　　　ヽヽ　　　　 /　　　　　 　　　　　っ　　　　　　　　　　` &#39;,　　　　.!　　　　 　 　 　 　 　　　　　　　　　　　　　.ｌ　　　　ｌ　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　ｌ　　　　ｌ　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　ｌ　　　　ｌ　　 　 　 　 　 　　　　　　　　　　　 　 　 　i　　　　&#39;､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　/　　　　 ヽ　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　/　　　　 　 ＼　　　　　　　　　　　　　　　　 　 , &#39;　　　　　　　 `‐.､_　 　　　　　　　 　 　 ,. ‐&#39;´　　　　　　　　　　 ` ‐ ､. _ ＿_ _,,.. - ‐&#39; 
 車椅子なのか左右半身なのかでまたかわるよな 
 その割に対潜以外のステータス悲惨じゃね？ 
 そういえば君は割と元気っ子だねなんで？ 
 朝雲とか・・・ 
 言った後で霞忘れてたこと思い出した 
 ほれ 
 九頭竜竜王がジムなら羽生七冠はアムロの乗ったユニコーンガンダムくらいの差よ 
 ノーマルぽいはそうでもないぞよ 
 雪風霞ちゃん磯風深雪とか色々いるよ 
 別に羽生さんは現役最強じゃないしクズにも普通に勝ち目はありそう 
 磯風とか江風も中々 
 あそこの名人って谷川+羽生がモデルじゃなかったか 
 初春と潮はまあ・・・ね 
 夕立改二 
 天龍ちゃんは？ 
 2eb 完成bc0 棒423 こ58c ょf55 ち104 が2eb な423 り5c9 もTHEふつう 
 時期が悪い。 
 火力だけで見てると弱い方だが元々耐久と回避はなかなかだぞ防御面の総合力で勝負してるのが潮改二 
 龍驤っぱいのほうがでかい 
 小学生好き幼稚園児はもっと好きでも流石に乳幼児はね？ 
 あと叢雲も初霜は大分ましになってきたか？ 
 何のとりえもない叢雲と初春よりはましだと思う 
 おはおーぷん何スレかは知らんが取り敢えず阿賀野は良いぞ 
 それは3月のライオンの宗谷名人のほうじゃないのか 
 叢雲さんと初春さんは微妙な性能と言う 
 確かパラメータ合計値だけ見ると駆逐トップだっけか 
 全部アウトだどアホ 
 天龍ちゃんは割と武勲も伴ってるから許されてるよね那智さんは許されない 
 この二大改二不遇艦どうにかしろよと… 
 潮は七駆の中でも陰毛が濃いところが良いよね 
 平時の羽生と目一杯仕上げてきた時の羽生で棋力が３ランクは違うからなあ平時相手なら勝てるかも 
 札海域の偵察部隊として最適じゃないか 
 野球で例えると通算200勝達成で表彰された投手って感じ？現役で最強ではない 
 叢雲は素手だからな。あの槍さえ持てば火力アップするさ 
 ああ、そっちだったかすまん 
 お前ら、「勝って兜の」？ 
 ムスリム的にはセーフだから（震え声） 
 「あの、あまり楽しくないので帰ってもよろしいでしょうか？」 
 それでも叢雲はウチの駆逐艦切り札ですよ 
 ドイツ駆逐「は？」 
 なんとやら 
 早々に改二になって性能に文句言われるそんなことのない青葉は 
  
 幼稚園児好き（性的な意味で）はペドフィリアっていう立派な病気だぞ 
 煮つけうめー 
 兜合わせ 
 つまり、獣の槍……！？ 
 おしめよ 
 まぁあんたたち旧式艦だからなぁなぜか一番活躍したＺ２がいないし 
 勝ってレーベと兜合わせ 
 瑞鳳タペの組み立てけっこうむずくね？不器用なヤツ悲惨なことになってそう 
 クッション性と通気性をあげよ 
 実際イベント先行する時はこういう艦の強さがものを言う 
 言い掛かりは辞めて貰おうか何も幼稚園児に突っ込みたいという意味ではないぺろぺろだけでいいんだ 
 九頭竜竜王ってなんか仏教の経典とかインド系の神話にいそうな名前まあ九頭竜も竜王も本来そっち由来の名前なんだろうけども 
 リアルからすると相当盛ってる方らしいし求められる運用方法が違ったのが悪いんや 
 何でも文句いうお客様はいるからな 
 兜合わせって誰得なんですかねえ 
 通報？ 
 なんだかんだ将棋知ってる人多いのね周りでやってる人みたことないけど 
 ビス子召喚の触媒になった後、夏グラが来るまでスルーしてた所多いと思う 
 ｸﾄｩﾙｰ「許された」 
 ドイツ駆逐はゲーム内で機雷設置できてもいいと思うの 
 「五月雨を集めて早し」？ 
 画板に挟んで冷暗所に入れるので組み立てないぞ 
 駆逐の改二なんて武勲持ちと普通の艦比較してもなぁ 
 で、みんなはどのグラの潮ちゃんが好みだ？俺は、晴れ着も捨てがたいがひな祭りを押す 
 って芭蕉だっけ 
 お薬増やしておきますねー　　　　 (´･ω･｀)　　　／ 　　　　｀ヽ.　 __/　 ┃)) ＿_i　|／　ヽ,,⌒)＿__（,,ノ＼ 
 焼き芋 
 うちの脳内鎮守府の叢雲は一人で戦艦ボコボコにできるすごいヤツだよ 
 あ、久しぶりにIDダブりがいるｗ！ 
 知ってるのとやってるのは違うと思うの 
 一度やってもらった事あるけどパイズリと一緒で視覚や気分のプレイよ単純な気持ちよさを求める方法じゃない 
 君ら早々に沈んだし正直改二貰えただけマシとしか・・・ 
 五月雨を集めて早し最上川つまり五月雨に生やせばもがみんになる 
 ちんぽちゃんばらがギャグよりなのであって上手くエロくすれば結構興奮する 
 草生える 
 これの出番か大分古い気がするが駆逐艦改二(一部は改)性能ランク【SS】綾波…夕立に次ぐ高火力、運も40ありカットインも狙える。雪風(改)…高火力に加え運60。まだ改なのが恐ろしい。【S】皐月…大発に対潜といろいろ出来て低燃費。火力や耐久が低いのが難。響/Верный…素で高耐久の上に唯一バルジが装備できる。大発も装備でき対潜も高め。時雨…運50の優秀なカットイン艦、が雪風綾波に火力で少し劣る。夕立…火力ナンバー1。運改修すれば最強とも。江風…高ステで大発装備可能、内火艇は装備不可なのは注意。朝潮…高ステで大発装備可能、さらに改二丁は高対潜。改二と改二丁は改二丁の方が人気か。大潮…高ステで大発装備可能、設計図が必要な点は注意。荒潮…大潮と同様。霞…高ステで大発装備可能、さらに改二は唯一指令部が、改二乙では唯一大型電探が装備できる。改二と改二丁乙は改二の方が人気か。島風(改)…全体的に高ステ。改二にも期待できる。秋月(改)…防空の要。秋月、照月、初月は最低でも一人は育てておきたい。照月(改)…秋月と同様。初月(改)…秋月と同様。【A】睦月…低燃費で大発装備可能だが、ステが低め。遠征で重宝。如月…睦月と同様。吹雪…全体的に高ステだが、飛び抜けた点は無い。初霜…運53だが、雪風綾波時雨に火力が及ばず。暁…吹雪と同様。天津風(改)…高耐久だが、まだ改なのもありそれ以外に目立つ点は無い。朝霜(改)…対潜が高いが、まだ改なのもありそれ以外は低め。Libeccio(改)…朝霜と同様。【B】叢雲…全体的に吹雪に少し劣る。潮…対潜が高めだが皐月朝潮(改二丁)朝霜Libeccioに負ける。運32だがカットインには心細い上に火力が初霜以下。それ以外も微妙。初春…叢雲と同様。【C】Z1…低ステに燃費悪いと正直厳しい。Z3…Z1と同様。 
 まあ駆逐艦に武勲を求めること自体が間違ってる気はする 
 将棋知ってる人より、麻雀の点数計算できる人の方が少ないはず 
 割りと本気で無印あのぽややんとした感じ好き 
 九頭竜川「・・・」 
 こっちから攻め込んでばっかなのに機雷をまく必要性 
 羽生も強い強い言われてるけど全階級制覇とか一回しかしたことないしな 
 レイテで言うセリフじゃないよね 
 年がら年中「お前の嫁よっわｗｗｗ」的な扱いされたとしたら一年に何回かは3ページぐらいオラオララッシュしてしまうかもしれん 
 麻雀なんて簡易計算でええねん 
 それな一部を除いてステは誤差なんだから可愛ければ何でもいいわ 
 如月ちゃんのお豆と俺のおちんぽが兜合わせしちゃうのおおおおおおおおおおお?????? 
  
 深雪改二の確率は第三次大戦レベルってことか 
 ホコリ、日焼けがイヤってのもあるけれども…全部張ってるとしペースないしｗ 
 わかるわノーマル七駆の絵はどれも良い 
 年中言われてる子がいるらしいかも！ 
 今はもう卓が自動で計算してくれる時代だしなぁ便利な世の中になったもんだ 
 れでぃはSでもいい気はするな索敵厳しい所は欲しい 
 まるゆ旗艦でどのイベントもオール甲でクリアできるんだから誰使っても問題ないわな 
 普段睦月型使ってると夜戦火力130あれば強キャラに見えてくる 
 改二のないコモン駆逐も運あげてカットインするかレベル上げまくって対潜するという使い道があるぶん艦これはいいゲームほかのソシャゲのＮランクキャラが気に入ったときの悲惨さ 
 そいや将棋って、今は八冠らしいね新しいの知らないが 
 そういえば村雨改二って性能の評価はどうなの？ 
 そんな卓があるのか 
 タペストリー全部組み立てて飾ってるてーとくとか居るのかね？ 
 日本艦が武勲あるのごくわずかだし 
 アイオワ以外の高速戦艦を嫁にしてる人たちはもうずっとそんな状態 
 潮ちゃんの薄い本と言えば？ダンボ氏やかんとり氏以外だと誰だろう 
 かなりつおいよ 
 器用万能 
 初期から言われ続けてる娘よりは期間が短いだけましだと思うの 
 箱にしまったままです… 
 叡王は七大タイトルと同列に扱ってええんか・・・・？ 
 祥鳳さんは改二でちゃんと服着てるといいなぁ… 
 おっぱい 
 高いから滅多に見かけないけどね 
 vsAIの電王→叡王戦だっけか 
 ビスコはそれなりに使い勝手良いだろ夜戦しないと評価下がっちゃうけど 
 モノによってよく勝つ人違うみたいだけど、細かいルールの違いでもあんの？ 
 いうてもうじき実装から三年やで 
 Bismarckの夜戦攻撃つよいし！ 
 叡王だな、今年からだけど 
 まあ若干古いよね個人的に皐月・江風・島風より初霜のほうが使うし使い勝手いいと思う 
 武蔵改二で着込んでたら大丈夫ヒモだったらお察し 
 叡王か決勝戦う7番勝負が、2人共タイトル未経験者というフレッシュな顔合わせになったのが 
 対地攻撃できない霞改二だから普通に便利まろーん改二が一枚増えたようなもんだし 
 公式で８大タイトルにしてるんだから同列じゃね？歴史がないだけさ 
 構わんぞ、将棋連盟がそう言ってるんだし 
 嘘乙嘘だよな…？ 
 秋津洲チャレンジという個性を信じろ 
 器用貧乏弱くはないが戦闘詳報を使うのがネック戦闘詳報が余ってるなら良いけどカツカツなら無理に作る必要は無いってぐらい 
 今北ローソンでゼリーとエクレア以外ゲットしてきた 
 そのタイトル狙うときだけ全力出すってだけ 
 むしろビス子ばっか使ってるわ夜戦で使えるってのがデカすぎるアイオワみたくドカ食いでもないし 
 見てみてえｗどうやって手牌判断してんの？何か牌にチップが入ってたり？ 
 一番タイトル戦の参戦条件がきついのは名人別の意味できついのは竜王 
 ひやごはんさんの「潮十番勝負」だと思うわー 
 逆に言えばアイオワ万能過ぎん？グラフィック意外なら艦これの王者だろ 
 基本的には挑戦より防衛の方が負担が小さい 
 嫁艦なら運上げてカットイン艦にする手もあるしなよく「艦これは運ゲーｗ」って言われるけどコモン艦にも救いあるのが運ゲーであるが故のメリットでもある 
 金剛ちゃんは2次界隈だと年齢補正で最強格だから！ 
 アイオワは大和武蔵よりの運用で、ここぞと言う時に使う艦の印象だからそれはそれで違うような…… 
 かもちゃん15年春だな 
 持ち時間とかは違うよ 
 大和武蔵アイオワをイベントで使う度胸がないイタリアさんローマさんビス子さん次のイベントもよろしくお願いします 
 タイトルごとに由来があるから、思い入れのあるタイトルだけガチになる棋士とかいるんや 
 陸上型以外なら相変わらず高速戦さいつよだとおもってる 
 符とファン数入力したら計算してくれるやろ 
 １回使うとやめられなくなるぞ！ 
 普通に1番つおいトマホーク持ってこないだけマシ 
 アイオワは発音責めで中の声優も悲しむ程追い込まれてるから一応バランス取れてる不幸のバランス取りが出来てる・・・ 
 秋津洲が3年前とか嘘だよ…（戦慄） 
 タイトルごとに露骨に賞金変わるっていうのもあるな 
 正直戦艦正規空母クラスでもなければ「燃費がいい」ってあまりフォローにならないよね… 
 【悲報】ガーナのミルクチョコが品切れ 
 高速戦艦ってアイオワとビスマルクしか名前出ないのに闇を感じる 
 そこまで人力で出すなら自動とは言わないんじゃ… 
 ぶっちゃけ駆逐艦の差別化なんて1.秋月型か2.大発積めるか3.運の改修が済んでるかだけで十分なのよ 
 霧島も支援には最適だぞ！ 
 将棋詳しくない人は羽生さんが今も名人だと絶対思ってるよね天彦は残当だが、永世資格ある森内すら影が薄い感じ 
 そうでもないぞぜかましと睦月型遠征で使い続けたときのトータルの出費はバカにできない 
 なるほど 
 アニメも3年前の今頃如月ちゃんがああなる時期 
 大事なのがあるぞ先制対潜できるか 
 .可愛いか/美人か/和むか 
 青葉ェＡ「青葉は重巡の中じゃ燃費がいい！」Ｂ「神通でよくね？」 
 アーケードの潜水艦ってやっぱ普通に泳いでるのな…バタ足しゅごい… 
 下手に出し惜しみするくらいなら最初から全力の方がトータルで資源消費少ないって経験則があるだルルォ！燃費考えるのは堀の時だけや 
 士魂隊までなら積めるし「できない」って言い方は微妙じゃね 
 燃費がいいから遠征で焼く立つにゃしい 
 パイリーダーは牌にチップ埋め込まれてるらしいで？なお、50万する模様 
 ゼリーとエクレアないんじゃー！ 
 戦艦空母を使う時点でもう燃費には目をつぶるわ 
 それでも金剛型は大丈夫ですだから── 
 司令部が積めるかも重要なファクター 
 普段の周回ならともかくイベで燃費とか気にすることじゃないしな（掘りは除く） 
 符計算出来るやつは点数も知ってるんじゃないかなあ 
 来週から定期 
 そこに指輪が 
 パリジェンヌなモデル高速艦がいるだろ！ 
 金剛型はもう語るまでもないレベルで語りつくされたやろー 
 あと子供を産める身体かどうかも重要だな 
 おっぱいがおおきいおっぱいがちいさいの二択なんだよなぁ 
 これな皆して平和縛りとかギャグの域 
 MO行くのに使うんだよ 
 づほタぺと瑞翔クリアファイル確保完了風邪気味の体引きずって自転車で行った甲斐あったわ田舎だからと思ってたけど行ってみたらどっちも半分くらいになっててびっくりしたわ近くにも結構提督おるんやなって 
 なぜ好みかどうかが無い? 
 エクレアも？ 
 ベールヌイとかいう何でも出来る万能駆逐艦 
 役ないのに上がったらチョンボ扱いされるのかな 
 ほとんどの海域大和武蔵アイオワ長門改二の性能は要らないって経験則が（オウム返し）5-5でアイオワつかうぐらいだなぁ 
 pontaカード作ったぞこれで応募できるはず！ 
 天龍型「燃費が良いので遠征で役立ちます」提督「鬼怒よ、行け」 
 たぶん 
 ん？今 
 たとえBBAでも、オレは金剛がいい。ただそれだけだ── 
 今回タペストリー少なくない？ 
  
 閃いた画像認識を雀卓に搭載すれば完全オートで自動で点数計算できるんじゃね？ 
 イエス 
 神通さん3スロしかないやん 
 実装当初から評価がガラリと変わったよなあ 
 最初から最強出すって余裕無さそうで抵抗が。 
 最上「ハヤシライス出来たよー」五月雨「わぁいハヤシライス大好き！！」五月雨を集めてハヤシ 
 ところで金棒エクレアどこいった？ 
 普段の遠征で燃費気にした事無いなぁレベル80未満の駆逐艦は全員遠征要員だわ 
 スロ目なんて相手が陸上型じゃなければあってもなくても変わらんでしょ索敵ギリギリなら知らん 
 イタリア戦艦とかいう設計図の無駄喰い 
 pontaだけじゃなくローソンID作ってそれを連携させとかなきゃいかんぞ 
 画像はどこから取得すればええんや？ 
 モンハンワールドめっちゃ面白そうやなでもこれ１人だと微妙な奴や 
 鹿島の時少なすぎて前回多すぎたからその間の数とかなんとかってここで見た 
 集めてないやん（真顔） 
 もがみん房 
 秋刀魚釣りも得意だよ 
 せめて何か持ってきてくれればなと最初は思ってました 
 みんな！俺が浜風と鹿島を犯してる間に速くローソンに行くんだ！ 
 基本気にしないけど秋月型は遠征に使わない程度には頭の片隅に置いてる 
 雑魚共砲どうやって手に入れるの？ 
 白露と時雨と村雨と夕立でやるっぽい！ 
 それもう画面の中で良くね？ 
 モンハンシリーズってそんなもんじゃね？リア友とやれれば基本面白いよね 
 コンバートするために無装備にと当時の運営は 
 好みの駆逐艦は運改修するじゃろ？ 
 桁のID入れてやる会員登録？それならやったけど 
 そもそも軽巡は第二にしか席がない上に第二の軽巡枠は阿武隈or由良だから 
 最上「提督には恨みはないけど、君のお父さんがいけないんだよ？　フハハハハ」もがみん謀 
 誰がどの武器でいくんやろか 
 コンバートで響改二路線はまだまだ先だな… 
 べっぷが実装された時って改二駆逐が少なかったから重宝してたけどなぁ 
 いや店舗ごとの割当は変わってない本部から送られてくるのを設置するだけだし鹿島のときは公式が限定数を明言してなかったんで一人で5本とか6本とか確保するバカがいてそれがセーフだった 
 うちは秋月型遠征要員だわ秋月はレベル80になって卒業したけど 
 提督の精液も搾り取れる 
 札がないダイハツ・カミ車がない先生対潜がないバルジがない対地攻撃できない装備持ってこない燃費だけ悪いイジメかな？ 
 大淀「呼ばれた気がした」 
 草 
 図鑑、うまるやん？ 
 金剛型みたいにならないようにね・・・ 
 ああそうなんか嘘ついて申し訳ない 
 朝からSKILL放送するとかDateFMは俺らを殺す気なの？ 
 輸送連合｢やあ｣ 
 ベールヌイだよ共産主義っていう素晴らしい政治体制を持ってきたよ 
 リア友がいない提督はどうすればいいですか・・・ 
 副砲がね… 
 俺たちがリア友になってやるよ 
 イタリア戦艦って評価よろしくないんかな？かく言う俺もイベントで殆どつかわないわけだが… 
 やめろ金剛ちゃんの胃の穴が広がる 
 なら大丈夫いちおう自分は買う前に応募ページ確認する予定だけれど 
 これは草。ハッシーも出てこんやろか 
 白露　短剣とかサブマシンガンのような小回り系時雨　弓矢とかスナイパー系村雨　後方支援や援護射撃系夕立　格闘とかショットガンのような正面から殴り込み 
 ソロぼっちハンターも普通に楽しいものだよ今はほら、猫もいるし… 
 皇族距離が短いだけで性能は良い方だよ 
 札対策で金剛型温存の時有能だよ 
 え、イベントでローマイタリアめっさ使わない？ 
 振込先言えばいいのか？ 
 【悲報】タペの箱を捨ててしまい作り方わからぬい 
 いうて別府実装された頃って改二自体が数える程しかなかったんで改二ってだけで有力な選択肢の一つになれたけどなどっちかというと当時は「駆逐艦なのに改造LV70なの！？」って人が多くて・・・ 
 足柄「霞ちゃん、モンハンやるから部屋貸して〜」ｶﾞﾁｬ 
 キャラ作ってOPだけ見た所だがワクワク感あるわ 
 ローマの火力は高速戦艦1位だぞ(アイオワを除く) 
 ルート固定にほぼならないから札対策に有効 
 金なんかいらねぇ！ 
 西住みほ「こんなマインドクラッシュするかもしれないゲーム危険過ぎるよぅ。戦車の方が安全でいいよぅ」 
 駆逐初の改二だしな 
 あーなんかイメージ出来るっぽい 
 野良でええやんMHP2やP2Gの野良部屋は楽しかったぞ 
 りゅうおうのお仕事は元ネタ調べたりするとふふっ…てなる良アニメ 
 性能面では設計図使って金剛型互換キャラクター的にはちんちんに悪くてイタリアとか気が付いたら指輪してる 
 あの頃演習旗艦が全員響だったことある 
 普通の戦艦として使うと金剛型リシュリュービスマルクと比べて性能対燃費が結構悪いなって感じ水戦水爆が嵌る海域なら高速戦艦唯一ではある（なおその海域） 
 白露とのゲームめっちゃ楽しそうほどよく下手なのに本人は負けず嫌いで「あたしが勝つまでやめないからね！」とか言い出すそれを俺ははいはい分かった分かったって言いながらも内心楽しんでる 
 白露　ソードマスター時雨　トリックスター村雨　ロイヤルガード夕立　ガンスリンガー 
 ドキュンに場所取られた本読んでた子が好き 
 一月くらい演習に入れとくと９０くらいになってるんだよなぁ 
 サンクス。ローソンに貢献するやで 
 日本艦優先しちゃうってのもあるけど、金剛型で十分な状況が多くてウチだと積極的な起用はしないかなぁ 
 キャラメイクできるゲームはその時が一番楽しい(個人の感想です) 
 棋譜もリアル試合のを取ってきてるらしいしね 
 利根とか将棋うまそう 
 ふんじんつかってやくめでしょ 
 アイオワって比較すべきは大和型だもんなあ提督の決断だとアイオワは対空９９とかで脅威だった 
 まずカッターで切ります 
 相手に潜水艦がいるだけで詰んだ時代だな 
 点線にシールを貼って筒を差し込むだけやポーラのときは何故か点線が印刷されてなかった 
 もう１個買おう（提案） 
 づほさあ…中学生の癖にバイトして小遣い得ようなんて傲慢すぎない？ 
 大和型を高速にするんだよあくしろよ 
 イタ戦、強いことは強いけど普段使いするのは金剛型でいいし切り札ポジションはアイオワ、ビスだしな単純なステ比較でいくと燃費に強さが見合ってないともいうか全部揃えててどれでも選んで出せる提督の視点だと、そうなる 
 モンタナ「わたしが大和型のライバルになるはずだったのに･･･」 
 うちの近所の唯一のローソンは、1番くじでダダ余りしてから艦これコラボしなくなったわ・・・1番くじコラボってかなり余ってる印象だわ 
 それは割と普通でしょ3月のライオンもそうだし、監修がちゃんとついてるはず 
 あぁ本に飲み物かかっちゃった娘かいいね受付嬢がかなりアグレッシブで吹いたわ普通にハンターできそう 
 瑞鳳の長男はもう来年中学生だぞ 
 めっちゃぎすぎすしてると聞いて不安ＧＥでは野良でやってたんだけどなぁ・・・ 
 知らんのか？瑞鳳はもう２７歳だぞ 
 ぶっちゃけ士魂部隊がクソ強いので村雨江風睦月如月を同時に対陸上に使いにくいって程度のデメリットでしかない 
 でミズーリ実装まだ？コック(熟練)が欲しいんだけど 
 そこ監修最近身体壊してなかったっけ？ 
 そこにタービンが 
 お前が毎月お小遣い80万あげないからバイトしてるんだぞ 
 なんで一致してんだよ 
 一回がかなりの値段するからなあ…うちの近所には三店舗あるけどどこも取り扱ってなかった 
 経産婦にしては乳首ピンクだし締まりも良かったなあ 
 ワンピースとかのでも人気ないやつは普通にワゴンセールに打ち込まれるしな 
 ほぼ同時に夕立時雨来ちゃったからなぁ札がないから、島風雪風も入れると駆逐がそんなに必要になることがなかった 
 高速戦艦で瑞雲系つめたりするから制空微調整として使ったりしてたけどな 
 白露「いっちば〜ん！」時雨「一番じゃないでしょ。ほらエリアちがうからさっさと移動してよ姉さんあーもう違うでしょ・・・。なんでそっちに攻撃するの？もうハンマー次は使わないで？使うにしても、巻き込まないでよ・・・はぁ・・・もういいよ。僕が頭壊すから姉さんは尻尾破壊してよ。邪魔にならないし」村雨「・・・(ｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁ)」夕立「ｼﾈｯﾎﾟｲ！ｼﾈｯﾎﾟｲ！ｼﾈｯﾎﾟｲ！ｼﾈｯﾎﾟｲ！ｼﾈｯﾎﾟｲ！ｼﾈｯﾎﾟｲ！ﾀﾞｳﾝｼﾀｯﾎﾟｲ・・・ﾌﾌｯ・・・」白露「ｲ･･･ｲｯﾁﾊﾞｰﾝ・・・」 
 草 
 でも将棋強い人ってホントすごいと思う。小さい頃じいちゃんとやってたが飛車角桂香落ちでも勝ったことなかった 
 で中一の子持ちってヤベェだろ 
 づほは1936年生まれだぞ 
 伝説の男 
 、4で産んだのか 
 別府の強みの駆逐艦としては高い耐久力を活かせるマップが長らく無かったのも影響してたわなあ 
 むしろ５−３任務あると優先的に使うわ＞イタ戦艦 
 俺のターン！加賀さんの速度を生け贄に捧げ、大和の速度をアップ！ 
 闇深すぎない？ 
 で仕込まれてるだけだからセーフ 
 オトモぽいぬ 
 代のババアじゃん 
 あ、セーブポイントだ 
 コラボやってない店ってあるの？出勤途中に5店舗ぐらい索敵したけど全部あったぞ 
 前田家の嫁はもっと若いからセーフ 
 なぜ長女は不憫なポジに収まってしまうのか・・・ 
 ココで予算どのくらい使ったのっと 
 全店らしいぞ 
 どほー！ 
 前田利家「普通じゃん」 
 これ思うんだけどなんで部位破壊とか気にしてんだろ？弱点殴ることは気にしても部位破壊は気にしないと思うんだけど 
 金剛「え？」妙高「せやろか」 
 一部除き全店一部って？ 
 ボスいたーｗｗｗｗｗｗ 
 弱点殴ってたら部位破壊にならんか？ 
 エキナカとか 
 しないの？部位破壊でしか取れない素材あるのに 
 報酬減るじゃん 
 ACに潜水艦ついにきたんだどういう戦闘システムにしたのか気になる 
 お？宝箱やん！ミミック！これほんま嫌い 
 天龍｢よう、お疲れ｣飛鷹｢｣ 
 するやろ 
 このあたりをフィギュア化したのはちょっとわかりません 
 魔王を駄目にするクッション 
 一番くじ高いんや…近所のセブンでやったグラブルのもだだ余りだったし 
 破壊報酬なかったっけ 
 なるけどわざわざ部位破壊してなんて言うか？ 
 づほパイセン五航戦よりも年上だからね 
 ストア100、最近ローソンに切り替わったところは除く 
 閉店決まってたりコラボ期間中の開店店舗とかじゃね？ 
 会社とか病院に入ってるところとかはやってないかもね 
 ミミックが無いとＲＴＡ中にbiim兄貴が空けようとしないだろ？ 
 しっぽきってやくめでしょ 
 駅の売店みたいなレジだけみたいなのだと多分ないあとはなか卯の時みたいに直営店かフランチャイズかでもやるやらないの差は出る場合はあるはず 
 ダクソなのかドラクエなのかで話が変わりますねぇ 
 ほとんどみんな既婚者鎮守府って言うのもええやんケッコンしてないの足柄さんくらいという 
 艦娘にコーラどっちが好きアンケートをとったちなみに俺はコカ・コーラもペプシコーラもどっちも好きだ 
 金剛型で見たわこれ 
 街中にある井戸から井戸魔神が出てくるレイドック城下町とか言う魔境 
 やペN1 
 お？ピカチュウやん！ミミッキュ！これホント嫌ばけのかわ消えて 
 コーラ飲んだことないなぁ 
 最近は特定状態でしか壊れない部位、かつ特定状態がわりとすぐ解除されてしまうモンスターもいるからな 
 今回モンスター同士のガチ殴りあいみれて楽しいで 
 ドラクエVのピラミッドのひとくい箱はトラウマなおそれでもウィザードリィのトラップ箱よりはマシな模様 
 ダクソならまず宝箱に殴りかかるでしょ(脳筋) 
 型破り持ってけばええんやで 
 PS3のアドパじゃなくてKaiだとめっさ和気あいあいしてたんだがなわかる人しかおらんから無言集会部屋ではひたすら効率よくやるしネタ部屋まったり部屋ではバカできてたし 
 足柄はむしろ羽黒の次に見つけるだろ那智が1番最後まで残るから俺が貰ってく 
 イジメいくない 
 グラスと魚雷は今日じゃなかったんやね 
 た・・・対馬産 
 コークはある？ 
 人によるけど、ディスコードとかリア友とやる時とかワイは言うで。被ったら嫌だし「頭壊すから尻尾お願いします」とか 
 もものコーラ１口目でまずい 
 なお上からぽかぼかされて死ぬ模様 
 たぶんない 
 炭酸苦手か 
 天龍いじめもそうだけど自信家だったりちょっとイキってるキャラを意地でも「口先だけのヘタレ」にさせようとしてる連中っているよね 
 (片方は草食性です) 
 卵焼き食べりゅ？ 
 最近ウィルキンソンドライコーラを置いてるコンビニが減って悲しい 
 づほの  ミニタペストリー  を手に  入れた ！ ▼ 
 タンスゴン「えっ？わいは知られてない？」 
 え？退魔忍？ 
 俺みたいな鋼パ相手には奴は出てこられないなおスカーフランドに３縦される模様 
 まるゆさん既婚か・・・ 
 陽炎型だと陽炎接待プレイが始まるのに、なぜ他の姉妹は 
 人によって違うんやな 
 全国で消費されてる九条ねぎの９割は九条産じゃないと思う 
 左の髪が前に掛かってるの祥鳳と同じなのね芸が細かい 
 クリアチェーンソー買えた 
 うむいちごおーれが一番や！ 
 ニコ生見てたらMHWが面白そうなんで注文してしまったわ冬イベに影響なけりゃいいんだが 
 【急募】口内炎に効くリポDはどれ？ 
 ワイもコーラは嫌いで飲まないなあ 
  
 足柄さんが売れ残る売れ残るいうがまず自分が結婚できるかの心配をした方がよいのでは？（ボブはいぶかしんだ） 
 きゃたっつらー「マイナー作品は帰るで？ｗ」 
 え。これプレイ中なのムービーとかじゃないの？ 
 新パルテナ（うずうず） 
 朝潮は友達の家で初めてコーラ飲んで感動してそう 
 スギ薬局のジャパンに大量にあったりするけどなぁ 
 インパスを唱えて青なら開ける赤なら体力回復してから開ける 
 いい笑顔欲しいな 
 縄張りガチ勢だから草食なんて意味無いぞ 
 ミミッ子ほんときらい 
 質問いいでち？これの使い方ってどうすればいいの？ 
  
 全員麻痺片手とか、全員笛とか、全員支援ライトとかな！(身内あるある 
 ゼロじゃないペプシを見つけるのがつらい 
 バニラコークください! 
 アパートの周りを雪かきしてたら隣のおばあさんにボックスティシュもらったなんでティッシュ… 
 リアルでも草食動物のほうが気が荒かったりするから肉食動物は食える動物以外には興味なかったりして 
 ボブネミミッミ 
 ポテチも罪悪感を感じながら食べてハマってそう 
 ばあさん「つかえよ」 
 そりゃあ・・・ねえ？ 
 雪…マス…いやなんでもない 
 反政府勢力の生放送中の部屋の扉をぶちあける 
 肉まんください（胸部装甲を見ながら） 
 最近のドラクエにインパスまだあんの？ 
 ﾊﾞｰﾁｬﾝ「あんたいっぱい使うでしょ！」ありがたくもらっとけ 
 瑞鳳祭り 
 アプノトスくんホントきらい 
 リオレウスは他のと戦ってるときにいつのまにか背後から炎吐いてくるから汚い 
 仕事終わりにホテル連れて朝までセックスしてくる 
 秋月はコーラ飲んだら酔いそう 
 声漏れてるよって伝えたかったんやで 
 やっぱ生肉ってクソだわ 
 ブルファンゴ「あいつまじで邪魔だよなぁ」 
 ロケット生肉ってまだいるんだっけ 
 ホテルを連れ込んでセックス！？ 
 ホーミング生肉はアプ毛ロスだぞっと 
 ロンダルキアの洞窟は絶許 
 -473この流れで一瞬リオレウスとホテルでセックスするのかと思ってしまった 
 お母さんに言ったらもうウチで遊べなくなっちゃうかもしれないからこのことは内緒だからね？って言いたい 
 リオレウスがリオレイアにしばかれてる事とかあるの？ 
 ホモだ！ 
 ではカミュが覚える 
 顔射された跡がのこってたからやぞ 
 レイアかな？ 
 ドラゴンかーセックス…… 
 は？レイアは？ 
 にゃーおﾌｶﾞﾌｶﾞﾍﾟﾛﾝ 
 状況によっては大型3体の大乱闘スマッシュブラザーズが始まります(白目) 
 カバ「ふぇぇ…草食獣怖いよぉ…」 
 アプノトスはパラサウロロフスみたいなヤツだぞ 
 イャンクックと浮気するレイアさん！ 
 帰りなさい！ 
 おめえワニとかたまに食うやん 
 リオレイアはビッチ 
 目茶ラッキー 
 暁：大剣使い。よく被弾するけど何故か死にはしない響：ライトボウガン使い。状況を的確に判断してるようで事故死は多い模様雷：笛使い。多分姉妹で一番上手い電：片手剣使い。粉塵マスター。一回死ぬとキレるなんとなくこんなイメージ 
 リオ周回してたらレイア＋アンジャナフ＋レウスとかいう地獄のような状況出来上がったわ 
 リオレイアの三連ブレスでリオレウスが死んだのは見たことある 
 わいライトボウガンしか使えんのやけどライトボウガンでソロ行ける？ 
 縄張り主張に川の中でうんこ撒き散らし！ 
 モンハンは牛みたいなラクダみたいなしっぽハンマー野郎しかしらない 
 瑞鳳店員に弁当の卵焼き抜いて下さいっと言った場合。 
 ｳｼｵﾁｬｰﾝ 
 恋人をアプノトスに殺されたから嫌いなだけだし・・・（滝汗 
 闘技場で同士討ちさせてたら昔から割とよくある 
 艦これスレがモンハンスレに今のうちに金剛と夜戦してくるわ 
 仮想通貨に手を出してそうな艦娘 
 最初からバイクスレやぞ？ 
 ん？ 
 今回ボウガン系くっそ強い 
 ゆ、弓は？ 
 山城 
 今作ボウガン系強化されまくってるから余裕やぞ 
 ｳｼｵﾁｬｰﾝ 
 りゅうおうのおしごと！を見ているこの犯罪者め 
 扶桑姉様 
 おぉ、それはありがたい 
 旧式操作かたくなに使ってた俺は今回遂に無くなってしまって泣きながらスラアクに転向した 
 アイオワなら「暴落中こそ儲かるわ！」ってめっちゃむしり取ってたぞ 
 バイクは事故怖くて乗れないわ 
 PC版のモンハンって日本語版ないみたいだけどPS4ないからそれを買うしかない 
 秋月 
 まじかヘビィ好きのわいが覇権とったるわ 
 ゴーヤ「仮想通貨でがっぽり儲ければオリョクル地獄から解放されるでち！」 
 赤城(弓矢)加賀(弓矢)蒼龍(弓矢)飛龍(弓矢)「一狩り行きましょう！」 
  
 この人ずーっと潮書き続けてるよな愛だなあ 
 竜の一矢や機関竜弾ホント楽しい 
 PS4ほんまやりづらいよな・・・ 
 ボウガン系はいつもクソ強だから… 
 えっおまくになの？ 
 スゴイ申し訳ないんだけど今作に入ってからマルチで弓をほとんど見かけない 
 高速で事故ったらやべえからな。経験者が言うんだから間違いない 
 今までスラックスとかチャックスとかあったのは知ってるんだけど、普通の斧は使える様になったの？ 
 弓は肉質が判明してからが本番だからなぁ…自力で調べられなくもないけど 
 ああ、俺もそれで死んだ 
 モンハンを海外で売りたかったので日本後回し戦術やぞ 
 この時期は前の車から落ちてくる雪なんかも怖い 
 近所を歩いていても弓持ってる人見かけたことないからな！全然流行ってないぞ！ 
 でもしっぽが切り落とせなくて毎回苦労するんよ・・・ 
 日本ではPS4だけみたいだよ 
 ハンマーはモーション変わったり獣竜種の独特な動きが苦手で手放してしまった 
 ハクメイとミコチ全然話題にならなくて寂しい 
 海外だとPCでゲームする人口のが多いんだっけ？ 
 ダメージが表示されるから弱点はすぐ分かるんだよなぁ 
 ブーメラン「私も同行しよう」 
 ？？「しっぽきってやくめでしょ」 
 何ここは遊戯王スレではなかったのか！？ 
 弓なら切れるで 
 ＰＳ４ごと買えばいいのにワイはドラクエ１１の為に二万出してＰＳ４狩ったぞ 
 そろそろ出社します 
 海外ってスマホガチャゲー文化ってあるの？ 
 時代はボードだから 
 やっぱダメージ数字で見れるのは良いよね世界観に合わないかとも思ったが、明確に弱点が判るのはありがたいわ 
 中古やんけ！ 
 なんか叫んどけ 
 大剣こそ正義なんだよなぁ 
 あるちゃあるけど制限ある 
 半休？お疲れ様です 
 ハルトォォォォォォォォォォ！ 
 あー！ずほの事で頭いっぱいで鶴姉妹貰ってくるの忘れてた！ 
 ブルーノオオオオオオオオオオオ 
 PS4本体とセット販売あるからPC版は後回しだろねPCでやる層も日本は少ないと思うし 
 あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！ 
 ps4買うぐらいならBTO買うわ 
 ホ別3万はかかるぞ 
 クレアアアアアアアアアアアアアア！！ 
 てーとくの所持金を全部仮想通貨に換えておいたでち。 
 艦これ絵師がいきなりアズレン描き始めるとやっぱり同人作家って犬なんだなぁって思ったわ 
 鶴姉妹は人気無いから一か月後でも余ってるよ心配ないない 
 なおハイエンドPCの普及率とグラフィックボードの普及数 
 PC版はいつか出るやなかった？ 
 提督の今日のおやつはコアラのマーチでちよね？ 
 ﾌﾞﾙｧｧｧｧｧ!!! 
 昨日は犯罪予告スレだったよなあの半コテ昨日は震えて眠ったろうか 
 悲報 スマホの充電4% 
 もっと根付けMOD文化！ 
 　　　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　　　　　　　　/　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　　　 , -|　|　|　　ｰ‐ー　 ﾉ｜　　　　 , 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　　　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ⊂ 　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 好きなもん描かせてやれ定期ﾂﾗﾚｸﾏｰ 
 どん兵衛 
 何かあったのん？ 
 DQ11のためだけにPS4買った俺大勝利しそうやわ早く届かんかなー 
 （昔の若本に）戻して 
 そんなことがあったの？今朝も犯罪予告めいた書き込みあったけど 
 その点トッポってすげーよな。最後までチョコたっぷりだもん 
 そこにダウンロード版が 
 今回レウスが鉄砲水で崖から水で流されるとかあるんだっけ 
 スチーム性のゲームみたいに簡単にMOD入れられるようになればええんやけどなぁ… 
 浜風犯す 
 自分の押しキャラが他媒体でどんな顔してるのかは興味ない？ 
 ワイは5% 
 掛け持ちやってる艦これ声優は？ 
 掛け持ちやってる艦これ声優は？ 
 アルフォート（けもふれ 
 よーし、俺も午後の紅茶を午前に飲んじゃうぞ? 
 マイニング野郎はﾀﾋね！！ 
 仕事は事務所がとってくるししゃーない 
 出版社お抱えの漫画家ならともかく、個人の趣味なんでそこは何も言う事は出来ないと思うの 
 どう考えてもmodの不具合を公式に凸するバカが出るからねぇ 
 いっちが明日秋葉にトラックで突っ込むって書いて無事通報 
  
 何やったってええやろ… 
 俺もワンダモーニングショットを午後に飲んじゃうぞ? 
 (顔を覆う 
 昼飯のお供にワンダモーニングショットでも飲もうか 
 俺今から秋葉原行こうと思ってるんだけど… 
 崖の上のダム（メイドイン雪風）を崩壊させるとレウスが崖下にドナドナされて二十秒くらいダウンになるな 
 ロッテのチョコ菓子はチョコが微妙なんだよなああれでチョコが旨かったら完璧なんだがトッポもコアラのマーチもパイの実も良いお菓子なんだが 
 正直、ドラクエ１１が微妙な出来だったら他にＰＳ４でやりたいゲームもないしなー、と心配したけど、まごうことなき名作で今となってはＰＳ４版を買ったことを誇りに思うほどだわ 
 わりとしゃれになってないやんけ 
 オイオイオイ 
 まず艦これ絵師という概念がそもそもおかしくない？ 
 おう誰かやると思ったよおう 
 たけのこの里を爆破します 
 じゃあ俺は浜風のおまんこにチンコ突っ込むよ！ 
 アズレンなんか悲惨なことになってるやん夏まで持つんかなぁ 
 だからガチで通報されてｍｍ 
 PS4発売日にKH3のために買いましたあれから何年たったっけ… 
 会社の同僚が何故か今日に限ってリポd飲んでる…妙だな… 
 ドラクエ１１のswitch版はもう出たんだっけ？ 
 それは私のおいなりさんだｱｯー 
 円のお菓子にチョコの美味さ求めてんじゃねーよ… 
 死刑 
 ばっかじゃなかろうか 
 野菜一日これ一本を２本のむんじゃないのか？ 
 一つの作品を描き続けた絵師は果たして存在するのか？ 
 やっぱりキノコ is god 
 セルランただ下がりやな… 
 ヒント：づほタペストリー 
 瑞鳳のスカート、キュロット説あるけどどうなの? 
 ローソンでハインケル買えばづほに会えるんだっけ 
 不正は 
 艦これ同人絵師やわ 
 俺の奥さんなんて店から段ボール単位で商品盗んだゾ 
 円のチョコでもブラックサンダー美味いだろ！ 
 やはりきのこが1番なんだなって 
 本国で規制入ったしもう日本で頑張るしかないでしょ 
 一番はすぎのこやぞ？ 
 あんまりロッテのチョコが好きじゃ無いワイ、こういうコラボは非常に困る。大体対象はロッテのイメージ 
 自分に自信がないキノコはやっぱり粗チン 
 イベントがあったら盛り上がる程度には落ち着いてるから死にはしないでしょ 
 戦艦少女は話題にならないだけで元気してるんだっけ？ 
 しかも甘いものが苦手なはずなのに今日に限ってチョコレートを 
 春雨の枕元にゴムと水溶き片栗粉置いといたわ 
 前に比べてTLの騒がしさが無くなったんだよね... 
 ローソン行ってきた。づほのやつ全く減ってなかった 
 ガム買えば良いのだ！ 
 メーカーによってチョコの差とかあるのか・・・（バカ舌並感 
 艦これ絵師というタイトルで公式イラストレーターが何かやったのかと思わせて同人描きが変な発言をしただけという釣り記事大嫌い 
 総理が好んで食べるレベルやからなすまんな 
 やはりづほは不人気 
 ハンコください　を復刻して、名前を艦娘にすればよいのでは 
  466 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/29(月)21:47:50 ID:JDm(主) ×    明日1日休み撮ったしローソンめぐり終わったら秋葉にトラックで行って歩道につっこむぞ?これですわ 
 まあきのこの山もたけのこの里も200円オーバーなのでそれらとロッテの100円そこそこのチョコ菓子を比べるのって暴挙だよねでもポッキーのあのアーモンドクラッシュの奴が一番好き 
 イラストレーターも金貰って仕事してればそんなもんだし。絵師なら好きに書くだろ 
 泣きながら俺のとこに来たから慰めックスしといた 
 春雨「この臭い、この味…　偽物ですね」 
 キュロットパンツの隙間から見えるパンツって良くない？ 
 じゃ俺が貰っていきます 
 嫌韓で団結しているおーぷんとしては艦これがロッテ商品でもらえる事実に抗議すべきじゃないか？正直言って俺はかなり憤りを隠せないわけだが 
 アズレンに限らずソシャゲは数ヶ月で辞める人がほとんどだからしゃーない 
 今の子しらんやろｗｗ 
 では、美味しくいただきますね 
 ガム？ミントとかの奴かどうしよう 
 馬鹿よなぁ...浜風犯すとかにしときゃ良かったものの...浜風犯す 
 つまりじじが艦これ同人を封印アズレンネタなら何描いてもモーマンタイということか 
 求）1-1で大破したLv87五月雨に対するおしおき 
 イッチでばんやぞ 
 アライになろう！運動が全国で広まる「LGBT　理解」で検索すると必ず表示されるのは、「アライ（Ally）」これは用語集にも書いていますが、英語で「同盟、支援」を意味するallyが語源で、LGBT（レズビアン・ゲイ・バイセクシュアル・トランスジェンダー）の当事者ではない人が、LGBTに代表される性的マイノリティを理解し支援するという考え方、あるいはそうした立場を明確にしている人々を指す言葉です。この社会には、LGBT当事者もそうでない人も、多様な人々が生きています。だからこそ、ひとりでも多くのアライ（Ally）を増やすことが、この目標を叶えるための鍵となるのです。 
 SEX! 
 じゃあ一番高いリポD３６本買って? 
 ポッキーアーモンドクランチ＞ポッキー大人のミルク＞きのこの山＞タケノコの里＞アルフォートの準だな好きなチョコ菓子 
 膝にのせてなでなで 
 春雨は孕みにくそう 
 そし 
 改二がないことを煽る 
 公式アニメーターが艦これのエロ絵描いた↓艦これのアニメーターとは言ってないの釣り記事も最近多かった 
 新井になるのか！ 
 好みの問題もあると思うけどチョコは特に差が大きいアーモンドチョコ昔はロッテが好きだったけど今は明治派 
 お前は付き合ってる彼女が韓国人だと判明した瞬間に別れるのかと 
 え新モンハンはダメージ表示されるの？ぬるくなったなぁ 
 公式絵師で良識のある人ってどれくらいいたのだろうか 
 アズレンのキャラはまあええとしてSTGっぽいのを延々周回するのは俺はノーサンキューだわ 
 昨日の犯罪予告、何が問題かって、扱ったネタも非常にシビアな上に何より冗談としても　つ　ま　ら　ん　ということだ 
 そうかパイの実とかも対象だったか……　板チョコばっか買ってしまった 
 肉質調査が捗るわぁ 
 は？そもそも半島人と付き合うわけないだろ 
 明らかなガイ丸なんだからさわってやるなよ 
 ビックリマンチョコはシール欲しさにウエハースチョコ捨てる奴からウエハースチョコよく貰ってたわ 
 コラボしない他の菓子メーカーが悪いとも言えるしなあ 
 -1で大破したら提督にSEXさせられると聞いた艦娘の平均大破率の変化 
 海外向けのだとダメージ出るの多いイメージ 
 それ付き合う前から分かるんじゃ・・・ 
 アズレンは本国で死んだらしいけどまだ日本では元気なの？ 
 だめだこの鎮守府・・・ 
 ふみだい 
 6-5の基地航空隊で未帰還多数初めて出た 
 たてます 
 よろふみ 
 アズレンの勢いもう下がってきてるんか？友人に奨められてちょっとやってみたはいいものの、艦これをやった後にやりたいとは特に思わん内容で結局放置したまんまだ 
 しかも調べてみたら書いたの結構前でピクシブに普通に画像あったわ 
 よろ 
 増えてますねぇスケベがたくさんですな 
 よろ 
 よろだい 
 モンハンまだプケプケやる直前で止まってるわ 
 製菓用チョコレートをおススメ加工してもよし、そのまま食っても良し、コストも安い 
 いてらー 
 そもそも日本以上にあっちはソシャゲの入れ替わりが早いしな大体2ヶ月持てば良い方よろ 
 それなりには 
 アライ？ 
 というかモンハン今作切れ味の消耗早くない？ 
 日本はガラパゴス文化なので他国で死のうと生き残ってるものは結構あるタワレコとかトイザらスとか 
 絵師が艦これだけで飯食っていけるとお思いか？ 
 へー知らんかった 
 アズレンは史実が原作じゃなくて艦これが原作なところがクソ 
 パイの実6個買えばいいの？ 
  
 コニシ「キュウリもっとよこせや」 
  名無しさん＠おーぷん . 2018/01/29(月)21:47:50 ID:JDm明日1日休み撮ったしローソンめぐり終わったら秋葉に○○で行って歩道に○○○?730 名無しさん＠おーぷん . 2018/01/29(月)21:09:47 ID:JDmぶえっくしょん・・・にゃしぃ・・・この人二度とこのスレにスレ立てできんな 
 オフィス街のローソンは穴場 
 ゲージ短い武器使ってるからじゃないの？ 
 元気なんじゃね？薄い本だと高雄とユニコーンって娘が人気らしいね 
 ちょっとまって、アーケードで潜水艦どんな動きするんだよｗ 
 食わせなさい 
 うーちゃん！【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25216隻目 
 最近はイベント中ですら、艦これに勢い負けてるっぽい11月の勢いからここまで落ちるとは思わんかったわ 
 日本特殊環境だよな 
 砥石が自動所持かつ使用回数無限だしな。アイテム枠も取らないし 
 twitterもそれに入るのかな？ 
 おつ 
 おつ 
 うっちゃん！ 
 乙 
 最早艦これの位置を脅かすレベルではなくなったとはいえ同人活動ではそれなりに人はいるだろう(尚ゲーム本体) 
 まるで艦これがクソみたいな言い方だな 
 おつー 
 おつーちゃん！ 
 おつーちゃん 
 おつーちゃん 
 おつ 
 てーとくだってアニメは流行に乗るんだから同人描いてる人が流行に乗ってもいいやん 
 にゃしいに何の罪が 
 仮想通貨も日本は規制しないんだよな 
 栄枯盛衰は世の常なのに5年も生き延びてる艦これが異常なのかもしれない 
 ローソンってどこにあるの?(;_;) 
 睦月画像の人かよ・・・・・・今度から如月にしたりしてな！ｗｗ 
 洋上用の魚雷発射管を、島風風につんでる時点で・・・ 
 落ち着けよ 
 君の心のなかに 
 そういや昨日通報されたイッチがいたけどどうなるんやろうな 
 艦これの二次創作ゲームとしてはおもしろいんじゃないですかね 
 お前の心の中 
 ワイが流行に乗れたアニメ、けいおんだけなんだよなあ 
 確かにまだ下位のしょぼい装備やけど2Gとか3はもう少し持った気がするんだよなぁ… 
 トイざらすは日本は別資本だったってだけでは？てか外国の企業が日本○○ってほぼ独立してるのが多いのがそもそも特殊なのか？ 
 同人作家は売り上げ上げないとだから流行には敏感じゃないとね… 
 バレンタインなのになんで提督が艦娘のためにチョコ買うんだ？瑞鶴どや顔だし 
 月は出ているか？ 
 私はいつでも冷静ですよ常に静かに怒るタイプですので 
 でも急にUIを改善しだしたから、追われる意識って大事だと思った 
 逮捕されたとして、ワイドショーにここの掲示板にでるのかそれが問題だ 
 睦月の人前もなんかやらかして「IDが被ってる云々〜」言ってた気がしたけどここまでくると前のもウソくさいな・・・ 
 四方八方のスレで話題に出ては喧嘩したりガン無視されるアズレンちゃんを見てニコニコしてまちた 
 その代わり研ぎ石無限だからいいやん 
 おまえのゆーちゃんろーちゃんにしといたぜ☆ 
 東方の時も艦これに逃げるのかとか騒いでた人いたよねたぶん同じ人たちなんだろね 
 UI改善は前からやってる定期 
 俺も豚まん・・・ピザまんのほうがいいかな、食べたい 
 鹿島犯すって言っても通報されない、もしかして鹿島は存在しないのか...？ 
 けいおん懐かしいなオイけいおんのおかげでワイはずっとファンだった作家と話してサイン書いてもらえて直筆イラストもらったからけいおんには感謝しとるで 
 クール毎に嫁変える人もどうかなぁとは思う 
 東方は低空飛行のまま向こう２０年は人気続きそう 
 近所のローソンは、2つある大通りにつながる道双方にセブンを置かれて、あえなく脂肪したなさすがにエゲツないやり方だと思いました（小声　　まあ仕方ないな、コンビニは戦争 
 現実的に可能か不可能かがうんぬんかんぬん 
 そもそもイラストの収入だけで食ってけてるのが何人いるのか 
 今更どうこう言うのもってのはあるけど１％未満の泥率で毎日ってのはワイには耐えられなかったってのだけは確かだった別に艦これで活動してた人がFGOだのアズレンだの何で描いても自由だけどないちいち「◯◯警察だ！」なんて基地外が出てくるのは最早風物詩 
 B&#39;zかな？ 
 （戦闘中に研げないし今作無駄に追ってくるから）ﾂﾗｲ… 
 昨日自衛官の給料の話してたけど将になったら1500万らしいけど中日の松坂と同じくらい貰えるなんて凄いよね！ 
 お金返ってこなくても税金はきっちり頂きます故覚悟して下さい。国税局怖い 
 東方は神主のやる気次第だわな 
 ローテーションです 
 よくスレたててるやつがなんで犯行予告なんてやったんだ。掲示板使い慣れてない子供じゃあるまいし 
 寧々さんが嫁さんなのはずっと変わってない 
 もう原作が何か分からなくなってそう 
 三億欲しいなあ… 
 うちの近所なんて交差点から100m以内にファミマ4つとかあるんだけど何したいんだあれ 
 流行に乗るって言葉なんか気に食わない 
 あのスレでは大して発言してなかったしワイはセーフやろ…たぶん 
 冗談だよ通報やめてくれよとか書き込みが子供にしかみえなかったでち 
 アズレンはくっさいくっさいネトウヨばっかなのでNG  
 久しぶりに切れちまったよ・・・え？割りと研げる時間ないか？しかも今回研ぎ中にキャンセルできるし・・・ 
 じゃあ霞ちゃんに乗るわ 
 アズレンはアズレンでいい。魔性のシグニッド・・・ 
 円に換えるなり物買ったりして儲かってなきゃ税金はかからんよ儲かった金をまたぶち込んでるアホは知らない 
 さすがに艦これも他所のことは言えないと思うｗ 
 流行と言う激流に身を任せ同化する、なら？ 
 アズレンは鳥海ちゃんがいないから・・・ 
 なんかよくわからないけど予定通り秋葉原行ってくるわじゃあなお前ら 
 いうて東方って紅魔館好きは紅魔館しか見てないし東方で一括りにできるほど大雑把な集まりでもないよね 
 なおスレ行くとサヨクばっかりな模様なんか全体的に民度低い気がする 
 アニメも見ないし所謂美少女ゲームも艦これぐらいしかやってないから嫁は変わらんな！ 
 ここで言ってもブーメランやぞ 
 気をつけてな 
 おるでなんかロンドンとか名乗ってるけど 
 一部ユーザーだけなら艦これも他界から色々言われとるし東方もそのほかもどこもそうだけど 
 なんでもいいけどこれだけは言いたい龍驤を軽空母にするな 
 何か既視感を感じる・・・ 
 駆逐だもんな 
 ここはまだマイルドだけどTwitterいくとほんとにあっこれ触れちゃまずいやつっていうのがゴロゴロしてる 
 ツイッターに流れてくる2次創作しか見たこと無いけどベルファストって子は大変えっちだと思いました（小並 
 アズレンオヤコロニキか。 
 まぁあれよどんだけなんだかんだ言おうと、「自分のとこの猫が一番かわいい」みたいなもんよ 
 ワイはもう綾波と2ヶ月は会ってないな燃え尽きて改にした翌日からログインしなくなった 
 まな板だもんな 
 その言葉でもあんま興味ないけど流行りに乗らなきゃ(使命感)みたいな同調圧力を感じる 
 何処の国でもよくある隣国嫌いを右翼扱いしたらどこでもオルガナ 
 ここも荒らしの巣窟みたいなものだけど 
 ガチャのSRって1-6大淀とか6-3雲龍みたいな確率？ 
 カメックス 
 外部の人からしたら全員荒らしだもんな 
 艦これアイコンが民主党議員に噛み付いてるの何度か見たなぁ 
 俺もやったんだからさ、クソゲーRTAしよ？ 
 艦これって可愛い子やかっこいい子ばかりで限定グラも楽しめてボイスも最高で決戦グラや決戦ボイスなども出てきてイベも張り切れて自分のお気に入りを見つけるだけのゲームだよな 
 今思うと、アズールレーンのような直球萌えじゃなくて、艦これはしばふとかに代表されるように、ユーザーがそれぞれの脳内で色々と萌え要素を探索する、要は味わいがいがあるキャラデザだから良かったのかもしれんね 
  
 ？カメックス！カメックス！ 
 モリかけしか言わない税金泥棒だから残党 
 そういう人ここにも結構いるのでブーメランよね 
 俺もやったんだからさ、ポプテピピック24時間耐久しよ？ 
 やです… 
 艦これユーザーがMMD杯ぶっつぶしたりニコニコ荒らしたりしとった時艦これはこれだからって感じで言われてたし 
 正直そういうのって艦これに傷がつくからやめてもらいたいんだけどね… 
 好みの問題だよねアズレンは一目でうわエロっってできる良さがある 
 突然だけど武蔵改二の為に二月のEO分の勲章って残しておく方がいいの？長波を改二にするかどうかで迷ってるんだけど 
 (´・ω・｀)らんらんのおうちと同じ雰囲気になってきた♪ 
 首相の答弁は壊れたテープレコーダだそりゃ質問がﾓﾘｶｹﾓﾘｶｹばっか言ってりゃそうなるわ 
 民主党議員に「日本滅ぼす気だろ！出てけ！」とかクソリプ飛ばしてるアカウントのプロフィール見たらニートと書かれててなんもいえんわあんなの 
 艦これスレ荒そうぜ、ってどっかで言い出して実行に移したら即座に反撃貰って白旗上げてたなｗ 
 でも結局エロ全振りで同人誌に一般向けが少ないってボヤいてた人もいた 
 一応残してる 
 今でもアケのイメージキャラクターが伊勢型で良かったのかと思うよ 
 どっちもちんちんに来るから好みだよね 
 その理屈だと祥鳳さんが龍驤ということになるが...あれpixivだとむっちゃんのイラスト検索するときの刀の方の陸奥守並みに邪魔だわ 
 アズレンは風俗やキャバクラ艦これは女子高生との援交って例えが納得できた 
 どうせ選挙も行ってないんだろうね… 
 やったことないけど向こうの翔鶴瑞鶴も見た目すき。やってたら艦これも五航戦、アズレンも五航戦が嫁やったんやなって 
 良さって言うけど、それソシャゲなら当然のステータスなんだよなぁ 
 改二はまだですか 
 それでも伊勢と日向には瑞雲があるから── 
 まあ（イカくさい豚小屋という異称もあるくらいだし）多少はね？ 
 まぁ明らかにキャラも作品も知らずに、毎回流行ってるという理由だけで描く奴は別として好きで描いてるものに関して外野が流行り物がどーのこーの言う権利無いよねお前は好きなアニメあったら一生それ以外は見ないのかって話で 
 余分にないならそのほがよさそう 
 まぁそーゆー事なんでしょ 
 自分が見たバージョンだと艦これは実家ってなってたな 
 捕まる 
 艦これ違法じゃん。 
 仮想通貨、モノが現実にないからやってることはデータの売り買いだけなんだよな。本当に怖いのはそのデータにはもともと価値がないって事なんだろうね。 
 艦これじゃ絶対出ないような海外艦が多くていいなぁってなる 
 ローソン作戦開始までの待ち時間ゆるキャン流してたけど恐ろしく時間が経つのが速かった怖い 
 JKは県の条例によってはギリセーフ…セーフじゃない？ 
 いろんなソシャゲやっても結局艦これに戻るって人も多いみたいだしな実家って表現は案外あってるかもな 
 ワイ、妹が加計学園の獣医の推薦に受かってたことをいま知る。あそこって結局大丈夫なんか？行くとなったら心配だわ… 
 どっちも合意の上だから問題なし艦娘は全員20歳以上だし 
 なに？つまり長門や雲龍ですら女子高生なのか…？ 
 あのワンコ系女子を見てるだけで癒される 
 えっちいのは妄想力で補うべきだって僕はそう思うんですよ 
 アズレンはパクリとかいまさら無粋だし言わんけど向こうの赤城加賀のデザインは間違いなくネコぱらのショコラとバニラから持ってきてる 
 まあとりあえずバイトしろやとバイトすることで多少でもお金が回るから日本を活性化させる立派な経済活動なのに 
 新艦よりは改2増やして欲しい派なので最近の流れは好き 
 ただそのジャンルを愛し続けてる人には好感持てるよよくここで上がるうーちゃんリョナ絵師は、艦これも東方も両方を愛し、両方のキャラをリョナってるしね 
 大丈夫じゃなかったら認可されないから 
 oh…とりあえず留学生連中に気をつけろとだけ言っとく 
 海防艦も20歳超えてるの？ 
 今淫行条約無い都道府県あったっけ？最後の砦長野も施行されたような 
 一般向けが少ないってことは一過性ってことだからね今楽しめれば良いのよ正直あっちのベルファストとかのエッチい絵好きだし 
 獣医不足だからな。引く手あまただろ。 
 大丈夫じゃない？北大受かるのが1番いいと思うけど 
 おはようございますIDの数だけアサシオ犯します 
 地元は大歓迎だと思うよなぜか反対していた玉木のおひざ元に鳥インフルでたときは吹いた 
 艦これの方が、現実には不可能な事が出来るんやで 
 ずいぶん前にアズレンのキャラと別のアニメとかのキャラが見事にそっくりなのが多いって言う画像見た 
 倍くらいだったようなあそこ… 
 先輩…俺リョナを愛とか認めたくないです… 
 「作品として外に発表なら批評されるのは当たり前やろ。それが無理なら向いてないんや」って艦これ含むクソアニメ郡にボロクソ言ってたし条件は満たしてるのでは？ 
 家畜獣医が足りてないだけ犬猫のペット獣医はむしろ飽和気味だゾ 
 あら、長野県ダメになったのかいや別に残念とかじゃないけど 
 そんなこと言ったら今のアニメも漫画もゲームも全部パクリって言える元あるだろうし小説なんか全部古典のパクリだし 
 ダルそうに乳揺らしながらマラソンする雲龍でチンこビンビンですよ 
 世界水準から数十年遅れてるから追いつこうって話だしビジネスとしても国内ならまあ安泰なんじゃね？忙しいのは確実だろうけど 
 認可されてるなら大丈夫だよな… 
 それは思う 
 愛の形は人それぞれだからね仕方ないね 
 は？好きな子ほどいじめたくなる心理がお前にはわからんのか？ 
 なんかあれこれされないか兄としては心配だわ… 
 普通に大丈夫よ森友問題のとばっちりで風評被害被ってるだけだしアソコ 
 あそこ行った友人今は農水省のエリートコースでビビる 
 ご苦労様です 
 俺は認可を受けてるから浜風を犯しても問題ない 
 この人んとこの瑞加賀は仲が良くていいよなぁ 
 ローソン海域に遠征してきたクリアファイル：余裕で残ってたタペ：半分くらい残ってたアクキー：エラー娘のは売り切れ、他も残り少なかったどん兵衛：全滅 
 加計学園って寧ろそっち主体でしょ。 
 アヘ顔ビデオレター 
 首都圏に集まりすぎ 
 誰に認可もらったんだおぉん？素子 
 卵焼き勧めたけど買ってくれなかった顔だ…やべぇよやべぇよ… 
 加計学園ってそこそこの倍率になってなかったっけ頭悪いのがある程度弾かれるなら安心じゃね 
 愛ではあってもここでひけらかす程メジャーじゃなかろうて 
 だっていじめるのは前髪ぐしゃぐしゃにする程度でいいだろ！？なぁ阿武隈！ 
 どん兵衛が何をしたっていうんだよ 
 僕はね、士郎誰にも裏切られない鎮守府にいたいんだ 
 ﾝﾝ! 
 しょうじきロンドンちゃんのデザインは艦これに直輸入したいくらいすき 
 北大受かるセンター結果ではなかったそうだ… 
 歯医者が儲かる　←　飽和薬剤師が儲かる　←　飽和し始めてる医者が儲かる　←　超過労で割に合わないこうだっけ？ 
 天罰って有るんだな大丈夫だ問題無い(　･&amp;#3636;ω･&amp;#3636;) 
 イカロス出版怖いコニシもこんな感じなんだろうか 
  
 そういうレベルの似てるじゃないから 
 大人気だ良いじゃないか 
  
 普通に食えるだろ 
 【朗報】どん兵衛完売 
 その家畜獣医を養成したいって葉梨だったろ 
 あんなデカい乳のJKなんてSQUIZEのエロゲーでしか見たことないわ。 
 朝行ったところはキーホルダーどこにあるか判らなかったな。そういう所あるんだろうか 
 前から思ってたけれど景品よりどん兵衛の方がレアだよね 
 畜産大とかは？ 
 クロシェット「せやろか」 
 家畜獣医の待遇が変わらないとどうにもならんよ臭い、きつい、薄給の三拍子揃ってるから獣医学部卒がなりたがらないのも当然今のままだと卒業生増える＝家畜獣医増えるとはいかん 
 犬猫に出費惜しまない飼い主はいっぱいいるが家畜に出費惜しまない人は少ないだろうし普通は犬猫の獣医になるわな 
 アズレンの、艦これの史実ガバ引き継いでるところほんと嫌い海外艦いっぱい実装されてるの好き 
 あそこって卒後縛りとかないから実際卒業させた後はどうなるかわからんけどね 
 日馬富士「殴ったのは愛です」相撲ファン「なら違法じゃないな」 
 貧乳ハブるなよ 
 ゴコーセンはどん兵衛以下かが 
 僕の鎮守府の忠誠度 
 せっかく治療した家畜もいずれころころされてスーパーにならぶ運命そらきついわな 
 赤城ええやん 
 艦これというか資料はwows準拠って聞いたことはある 
 この人ならあるいは 
 畜産大もだめだったんだろうなぁ…確か国立は山口受けるとかって親言ってたわ 
 なお今国会でもモリカケな模様 
 三笠を弩級戦艦っていったのと日本海海戦をバルト海って言ったのは絶許案件だったわ…あれ絶対小馬鹿にしとるやろって 
 いくらなんでも初日から強気な価格設定だなあ 
 その一方で野心度 
 なお進展なし 
 いつからモリカケやってんのか分からなくなってきた 
 少なくとも同人誌の中身に対して上手いヘタとかはともかくどの作品の同人誌を描くかに関して外野が意見する権利は無いだろ 
 政治かぁ…仕事ぉしようよ… 
 玉木「四国で鳥インフルエンザや口蹄疫が発生したことはないから学校の新設は必要ない」→地元で鳥インフルエンザ発生→安倍が悪い 
 滅ぶべき 
 メルカリなんて値段下げられるの前提だしな 
 婆「貴乃花解任で」 
 コンビニの猫の額のような在庫に、あんなかさばるものを大量に抱えてることを期待してはいけない 
 赤城と加賀が姉妹艦になってるからな 
 滅びろ 
 家畜獣医のメインの仕事ってお肉になる時の検査とか予防じゃね？いざ病気になったら割と容赦無く処分されるイメージ 
 気をつけないと手牌倒しちゃいそう 
 ペット獣医が飽和すれば食えなくなった奴がそっちに廻るじゃろ 
 すきあらば鎮守府を乗っ取ろうとする艦娘 
 もう協会解体すればいいと思うよ 
 バルチック艦隊と混ざったんだろなあれ表記は同じだった気がする 
 テニヌで滅びよとか意味わからんこと呟いてるコラがあったな 
 家畜の方が生活掛かってるんだから金はかけるだろうよ伝染病とかで全滅したらえらいこっちゃだろ 
 だからなんで青白なんだよ 
 コンビニつとめの中でもカップ麺の在庫の整理はクッソめんどくさいぎょうむのひとつやったなぁ 
 うーんこの糞 
 すでに決着してるのに進展も何もって感じよね… 
 おっぱいオープンリーチ 
 検索したら過去の加賀さんとかポーラのタペとセット販売もあるな。そういうのならまあわかる 
 三笠じゃなくて東郷元帥の女体化って主張した方がまだいい 
 どうせ全資源は空気清浄機になるから大丈夫 
 そりゃ朝日が放火した話だ。総理に聞いてそもそもどうする。 
 あーなるほどね確認してみたらバルト海に行ったって書いてあったから、かんぜんな間違いの可能性もある 
 空気清浄機なの？ｶﾞﾘｶﾞﾘ音がするんだけど 
 くわしく 
 残り2本のリポビタンD誰か買い取ってくれんやろか 
 艦これでんなことやったらコンテンツ終わりそう 
 黒潮かと思った 
 一気飲みしてハイに過ごせばええやん 
 次スレに持っていくなよ（フラグ 
 たわわ 
 とりあえず家畜獣医になったけどきついんでやめますってのが大量に出るんじゃ使い捨てだよよくここで批判されてる技術者薄給使い捨てとやってること変わらんぜ 
 リポD 
 ずずいのずい 
 島風 
 詳しくも何もこの色はどう見たってたわわシリーズだろう… 
 おっぱい 
 おっぱいぷるんぷるん 
 MVPのごほうび 
 マイナーカップル 
 天津風 
 戦車道やってそうな艦娘 
 朝潮ちゃんといちゃらぶセックス次スレ 
 ◆過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　●運営電文　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　●攻略Wiki 　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　◆まったりスレ　　　　　　　　　　　　　 　　　　◆愚痴スレ　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　◆新任提督スレ　　　　　　　　　　　　 　　　　◆懺悔スレ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ◆艦これアーケードスレ　　　　　　　　　　　 ★初めての提督はおーぷんwikiを参照 　　◆画像や動画の貼り方はこちらを参照　　 ●艦娘、装備一覧テンプレ 　　　　　　　　　●便利なサイトリンク集 　　　　　　　　　　　●アニメスレ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　●艦これ改 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ棒読み艦娘まだいないな 
 おつうまい棒はコンポタが1番だよな？ 
 おつ 
 おつ 
 おつです。もがみん棒 
 ん？あぁ、望月でーす 
 おつ棒スレしかもIDが竿 
 乙生やすな 
 おつ棒読みか不思議ちゃんタイプとかかな 
 CV棒読みちゃんの艦娘？ 
 おつ棒さんのこと最上って呼ぶのやめてやれよ 
 あれが棒読みに聞こえるとか耳腐ってんのかな 
 もつ棒のこともがみんて言うのは 
 山風かわいい 
 棒術使える艦娘いないな 
 最上には棒界の希望となる活躍を期待してる 
 皐月かわいい 
 棒…棒ねえ…時雨棒!! 
 明太子とサラミとコンポタとサラダと50円スーパービッグチョコがあればおやつ時を凌げる 
 みなつん棒 
 ホモじゃないけどショタちんこは舐めてみたい 
 三越のオンラインショップ見てみたんだけど艦これ商品いくつか再販してるんだね 
 乙那智んちん！ 
 寒いしいいかもね 
 づほの写真制服やんけって言われてるなｗ 
 へー財布あった？ 
 雲龍とか杖術うまそう 
 三越のやつってあほみたいに高かったイメージしかねえんだよなぁ… 
 Q.○○○○棒と言ったら？0〜25　ひふみん26〜50　もがみん51〜75　うさみん76〜100　kome民 
 平らな平原だな(棒感) 
 ショタと男の娘はホモじゃないとガチの人に怒られちゃうけどショタや男の娘をホモ扱いしていじめるのはありです 
 龍田は槍もってるしいけるやろ 
 今年は半世紀ぶりの寒さらしいし鍋したいなぁ 
 制服以外の何で撮れというのか私的なバイトじゃないんだぞ 
 残念ながら売れちゃったみたいねパスケースは残ってたけど 
 ブレザーっていいよね 
 これは瑞鳳改二の伏線? 
 えっ今売ってるの？ 
 うみゅー残念また買い逃しちゃった(´・ω・｀) 
 財布あるやん！買おうかな 
 瑞鳳改ニでは鈴谷の制服を身にまといます 
 ウィリアム王子を見ていたら勇気が沸いてきた 
 よく見たらパスケースやった 
 棒銀おつ 
 さっき抜いたばっかりなのにまだ勃ってるでち…づほとsexしてよこっと 
 実はまだ金剛カレー食べてない 
 財布あんのかどーしよっかナー財布買って入れるものないのは困るしなぁ 
  
 ウィリアム王子の散髪代が高いって英メディアがちょっと前叩いてたぞ 
 割と瑞鶴は（棒読み）だよね「いい感じじゃない！」の時とか 
 パスケースはええねんニートはパス持ってないねん 
 髪が少し増えてる！瑞鳳型！スカート！これは瑞鳳改二まったなし！(超過激派) 
 グッズはいつもわざわざ買う気起きない皆よく買えるな 
 しゃーないやんあの一族ハゲてんだから 
 ニートとか都市伝説やろｗｗｗ 
 財布またリニューアルして売ってくれないかな 
 数が少ないからこそ熟練の技が必要なんだよ 
 今は19品再販されてりゅ 
 お前らもうローソン行ったの？ 
 オラ！朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 行ったよ 
 デイリー達成 
 なんや遅かったな 
 おはおーぷん 
 ほらよﾎﾞﾛﾝ 
 用意はあるっぽいね今回も「艦これ」運営鎮守府と協力して、バラエティ豊かなコラボアイテムを提督方にご案内してまいります。ご要望をいただいている「財布」の準備も進行中です。他アイテムの詳細は、後日、三越オンラインストアにて発表いたします。 
 おいくらくらいなの？ 
 今さっき目が覚めたばかりもう昼にバイト行く前についでに寄るわ途中に3店舗くらいあるんでどこかで買えるやろ 
 俺はローソンコラボ以外は逆に買わない安いのにしか手出せない 
 おっす！おら朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 ま？買わなきゃ 
 次回コラボはこれでいこう対馬(ポスター)択捉・佐渡(アクリルキーホルダー)リベッチオ＆ルイージ(ゼリー柄)高波・早霜・清霜(クリアファイル)松輪(応募フィギュア) 
 あんたこの間自閉傾向あるって笑われてたよね 
 アーケードきた！これは伊勢型改二の伏線やろーなお 
 まずいですよ！ 
 世間様に艦これがロリコンゲーだと誤認されてしまうじゃないか！ 
 朝が始まる… 
 ロリコンは自分より弱いものしか愛せないからね 
 今回の三越のシルエットって加賀さんかな？ 
 あれはみんな盛り上がってたなー(白目) 
 ローソンの前で検問やればほいほいやん 
 自らの手を汚さずローソンで限界を探る策士 
 これは憲兵が来ますね間違いない 
 ローソンが摘発されるのでは… 
 (お前ら何でも改二の伏線にするやん) 
 つまり、46改砲報酬きた！これは武蔵改二の伏線やろーなお 
 コラボ品は実用的なものだけ買う服飾関係は合うサイズがないから買わんｗ 
 ローソンコラボの時に盛犯しの街中を全力疾走してローソンをハシゴしてた化物語の撫子の痛車がこの間中古車屋に売りに出されてるの発見して悲しかったわ 
 保持でも捕まるのご存知ですか？ 
 大人が怖いんだっけ？まあ確かにまんこは格段にグロくなるけどなやっぱ9歳未満のまんこが一番きれいだった 
 陽抜最終艦や陽炎改二まったなし！ 
 今日は快便だから改二来る 
 駆逐艦といえどどう考えても俺よりは強いから俺はロリコンじゃない 
 MI来たし168の改二来るんやろなぁ！ 
 もう滅茶苦茶だよ 
 タペストリーづほの足青あざできてるのかと思った 
 聞き分けのない女の頬はひとつ、ふたつ張り倒して何も言うことがなかった昭和の男あんたの時代はよかった 
 駆逐艦に組み敷かれて逆レされてえなー俺もなー 
 なでこはしゃーない 
 俺より小学生の方が社会的に強いから俺はロリコンじゃない 
 映画の青葉は改二仕様これは勝った！なお 
 コンビニってコンドーム売ってるけどそれでコラボ商品作ればバカ売れ不可避でしょ 
 ちんちん折れないか？ 
 いいよねー 
 (艦これでロリコン扱いのラインは誰でち？) 
 あれローソンコラボって今日からだっけ？ 
 穴空きコンドームをコンビニで売りさばけば少子化対策になるよな 
 初期艦が駆逐艦 
 佐渡 
 リベッチオ 
 使いもしないコンドーム売ってどうすんだ？提督なら黙ってオナホだろ？ 
 コンドームとは 
 前スレで悪いんだけど今からBTOに頼むならドンくらいのスペック狙えばちょうどいいの？用途はゲーミングでHoiやEU4みたいな戦略シミュがスーパー楽々でFPS系がそこそこのグラで動くレベル 
 ろーちゃんだと思う 
 天津風の出番だな 
 コンビニでバイトするまでコンビニでコンドームが売ってることを知らなかった 
 むしろ子どもの方が怖いなんかちょっと体が当たっただけで大怪我させてしまうのでは…ってオロオロする 
 オナホでゴムつかわんのか？ 
 肉をコーラに10〜30分ぐらいつけてから焼くと柔らかくなるってマジ？ 
 コラボキャラは天津風だな 
 ごちゃごちゃ言ってないで一番高いの買え 
 気持ちよく無いじゃん 
 gtx1060積んでるやつメモリ8GB以上はあった方がいい  
 柔らかくはなりそうだけど味の方は大丈夫なんですかね… 
 霧島と思ったけど違うかな？ 
 違うんです憲兵さん俺はロリコンなんかじゃなくて、好きになった子がたまたま駆逐艦だっただけなんです 
 勲章欲しいのに3-5勝てねえ……空母レベリングするか 
 ぶっちゃけ予算が許す限りで一番いいの買えとしか…hoiも4になるといくらスペックあっても足りないし 
 グラボは1060か1050TiでCPUはお好みで 
 人とも抜いたことあるからギリギリセーフだったかw 
 水雷下√試した？ 
 駆逐艦は、セーフだぞ 
 砂糖と塩を同量溶かした水でいいぞ鳥胸肉辺りでやると違いが良くわかる 
 た゛た゛い゛ま゛て゛ち゛ぃ゛ 
 水母・軽巡・軽巡・雷巡・駆逐・駆逐お勧め 
 駆逐キラ付けして下ルート言ってええんやで 
 無茶いうなよ30万とかさすがに出せんわ 
 速吸と水母でぼこぼこにすればええねん 
 コスパ考えるとやっぱ1060辺りになるよな 
 違うんです憲兵さん俺はロリコンなんかじゃなくて、好きになった子がたまたま海防艦だっただけなんです 
 確かにロリのマンコのキレイさ凄い 
 あー、雪風で抜けたらロリコンって認めるわ 
 え？おまえ駆逐艦をセーフにされてうれしいの?アウトだからいいんだろ? 
 大破怖いからまだ試して無いや 
 それくらいなら16万くらいでいいんじゃね 
 万出すならMacの最高スペ買うわ・・・ 
 お゛か゛え゛り゛て゛ち゛ぃ゛ 
 空3潜3こそ至高の3−5攻略ルートだよなぁ（宣戦布告 
 木曽で先制雷撃してコマ子で制空を取って神通と長良で弾着して朝潮と大潮でトドメを刺す 
 雷巡1こうじゅん1軽巡2水母2おすすめ 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFマルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は火曜日！今朝も冬本番の寒い朝となりました。今日から明日にかけてまた大雪となるエリアも多くなりそうです。寒さ対策を万全に、本日も元気に頑張ってまいりましょう！#艦これ 
 ti 10マソcpui9 20マソ2つだけでこれかよ… 
 fa４もmodナシならサクサク動くな 
 運営おっき 
  
 なんで知ってるんですかねぇ… 
 3-5はロリコン√が大正義だぞ 
 世間一般だと艦娘全員がロリコンライン学術的だと朝潮型や暁型くらいからロリコンラインで海防艦やまるゆはペドムスリムだと海防艦やまるゆがロリコンライン 
 同棲中の彼女に勝手に部屋を掃除されてテンガ見つけられて「こんな物使わないでよ！私がいるのに！」って怒鳴られたという話を聞いた。 
 俺択捉ちゃんでちょくちょくシコってるけどたとえ彼女が大人になっても変わらず愛する自信があるからロリコンではないと思うんだ 
 見ようと思えばネットで見れる 
 マジレスするとお前のまんこより気持ちいいという 
 グラボさえ押さえとけばあとは程々でもいい感じかな？そこら辺で狙ってみるわ 
 ムスリムパネェな 
 マジだぞコーラ煮って料理もある 
 従姉妹のオシメよく替えてたから見てた、今ではその子もJKになりました 
 彼氏「テンガはそんな風に怒鳴らないんだよ！」 
 ゲーム用だとメモリ16GBは欲しい 
 すげえBBAになるかもしれないぞ 
 毎晩出撃して寝てる間に入渠させるんだよ水雷戦隊なら朝までに治るからバケツレスで攻略できる今月はもう無理だが 
 なんか今スレにロリの流れ来てるし、下のロリルート試してみる 
 電源もいいのを選べよ 
 そら文春はフジテレビを潰したいんだろ7年前のセクハラなんて取るに足らない話なのに 
 ロリまんこはそこらに小学生や幼稚園児がおるやろ 
 おじちゃんのお嫁さんになりゅ！↓はぁ？キモ。まだ童貞で未婚なの？ 
 ２月の3-5はイベント始まるの待って警戒陣で楽するのも手だが 
 真面目な話予算とか示されずにPCでゲームしたいけど何買えばいいの？とか言われても買えるうちで一番高いのにしろとしか言えんわ 
 円やて 
 文春はフジテレビに親でも殺されたの？ 
 マジ？やばすぎるやろ････ 
 コラボ財布とか欲しいけどおかんに買ってもらった財布があるから買えない 
 開祖が９歳とsexしてるからな 
 来月ZEN+でるし最近は自作には事欠かないなメモリとグラボは無視するとして 
 でもさ、自分より弱い者しか愛せないってよく考えなくても最低だよな……今日限りで俺は武蔵と長門しか愛さないことにする 
 さすものは決まってるけどマザボ選ぶのが一番難儀 
 そんな理由で愛する対象を選ぶって最低だよな 
 尻弱いもんな 
 周囲「子供はエッチな物見ちゃダメだぞ」↓周囲「大学生にもなって童貞とかwwww」 
 愛したいってよりも共依存したい 
 「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF本日【1/30(火)】より、楽しいコンビニ【ローソン】さん＆「艦これ」運営鎮守府でお贈りする、ローソン泊地「艦これ」鎮守府バレンタイン?二〇一八キャンペーン、展開開始です！同ご案内の店内放送担当は、「瑞鶴」＆「翔鶴」。2/6(火)からは別の艦娘が担当します！艦これ 
 今はVRもあるし、オタクならとりあえず高いスペック買って損はないかなって思う艦これに使うだけだと思ってても後でどうなるか分からんしなあ 
 そもそも艦娘は人間に勝てないし 
 練炭で集団自殺しそう 
 出して20位なんだがあんまり良すぎてももて余すからいいとこ狙いたいんよ 
 ハイパーズ？ 
 俺が愛してるのはエロい子だけだよ断じてクズなどではない 
 それって愛じゃなくて支配したいだけだよね 
 あれ？そういや五航戦の放送流れてなかったわ 
 北上さん＆大井っちかなづほはすでにグッズ出てるし 
 面白いゲームが出たらVR買おうかなって思ってたのに現在エロしか発達してないの悲しい 
 でも霞組伏せて「このクズ…」って言われたいよね！！ 
 個人的には美少女になってお姉様って感じの子に指で責められたい 
 時間に1回だか2回だかくらいしか流れないとか 
 えっ、お前武蔵嫌いなん？俺は好きだよ 
 こいつ黒子じゃね？ 
 エロと戦争が時代の先端を行くのだ 
 おれはスライムになって女の子の服溶かしたい 
 美少女になってちんちんだけある状態でそれがいい 
 駆逐艦にセクハラしようとしたら「前の戦争のとき何人の男を上に乗せてたと思ってるんです？いまさらそんなんで怯むわけないでしょう」とか宣言されるという妄想をする 
 そうかＶＲもあるのかエスコン7がPC版出るならＶＲ仕様目指すんだがな 
 コロプラがVR系の特許とりまくって独占してるという話をどこかで聞いた 
 警察「ハイ9時38分、現逮！　現逮！」 
 良いじゃないかエロカスメVRに艦これMOD入れようぜ目の前で嫁艦寝取られながらシコれるらしいよ、凄い時代になったもんだ 
 制服っていつものじゃなくて学校っぽい制服ってこと？ 
 霞に組伏せられて「このクズ…///」って言われるのもいいよね 
 むしろ伏せられてるのに何故かこっちが襲ってる事にされながらそのままの方が 
 そういうプレイだから！そういうプレイだから！ 
 「そうか、では膝が三つあるとまで言われたコレを見ても怯まないのだな？」 
 こっちもひるまずに突入する 
 霞ちゃんを知らない汚じさんに犯させて自分はビデオカメラを手にしながら霞ちゃんにカメラ目線で「このクズが！」っていわれたい 
 瑞鳳は高校生だった…？ 
 日本人がVRで騒いでる時に中国人はもっとすごい技術力でいい思いしてるんやろな…… 
 マジ？こういうときってコロプラ潰れた場合特許どうなるの？ 
 「長い長い海の生活で溜まりに溜まってるから放っておけば私の中で抜いたり男同士でおっぱじめたりするんですよ？」 
 おはおーぷん雪がクッソ降る中ローソン行って無事全部ゲットしてきましたよ 
 年前にとった写真を使いまわしてる可能性 
 ちんちんは可変がいい出したりしまったりできればどんなシチュでもいける 
 あの国は実在幼女を数百円から数千円でヤれるのに？ 
 潰れる前に特許売るんじゃね 
 楽しいコンビニ【ローソン】さんとは 
 瑞鳳って年齢不詳ネタたまに出るけど一航戦より年長だっけ？ 
 ウォースパイト「見かねてヤギを与えたら潰して焼肉してんのよ！？　勿体無い！！」 
 クッソ細かいけどこれ緑の制服だからハイパーズではないよねっていう 
 「旧海軍はホモ禁制だろう？」 
 12:2013:5014:5015:20このへんに翔鶴の流れるっぽいからここから5分くらい粘れば瑞鶴のも聞けるっぽい 
 やっと来たこれで残るは大鳳(と黒トガ用のサラ2人目)だけだ 
 明日からだよ 
 Q.倒産企業の特許の権利はどの様になるのですか？A.倒産企業とということは法律用語ではないので破産した会社ということで回答します。破産管財人が売却等により処分することとなります。 
 なるほどねじゃあ潰れてソニーか任天堂あたりにでも売ってくれ(対岸の火事並感) 
 ローソンの良いところを挙げるスレ 
 おめ 
 ローソンと言えば劉備の故郷 
 おめマルク 
 なんて知らべればいいんだよ 
 年齢で言えば赤城＝鳳翔＞加賀＞RJ＞づほくらいだったような 
 緑でも十分強いからセーフ！ 
 これ食ってると言うより吹いてるように見える手付きが完全にアルトリコーダーのそれ 
 楽しいコンビニです！アットホームな職場です！未経験OK！必要なのはやる気だけ！ 
 月6日が本戦やぞ 
 砂糖で味付けしただけだからセーフ 
 ローソンからただいまさすが田舎だ目当ての物は全部ゲットできただが俺の近所のローソンでパイの実だけをごっそり買ったやつは誰だ 
 流れ来てるぞ！ 
 月6日から 
 絶対ブラック定期 
 罠ルートだから一気にやりたいならやめとけ 
 すまん俺が二個買った 
 ファミマとセブンＶｅｒもはよ 
 （この流れ……日本の労働環境に義憤ニキか！！） 
 他に食えるものが無かったからしゃーないお前だってコアラのマーチ買い占めてきただろう？ 
 瑞鳳「ふぁあ…いよいよ明日が艦これローソンコラボですよ！ドキドキしてきた…提督の皆さん今日くらいは休んで明日に備えますよね？」 
 神奈川県なら俺かもしれない 
 本当に来るからやめい 
 普通ゲーム系の特許は他の企業でも使えるように事実上フリーにするから大手が買った方がVRゲーム増えるな 
 それ幽州?郡?県楼桑里 
 そのうち海外は優れてるとかいう変なのも来るよ 
 もう朝7時に瑞鳳犯してきたよ 
 おう携帯鳴ってんぞ 
 (日本の労働環境に絶望しましたなので浜風犯す) 
 えらく寒いとこの出身なんやな 
 づほローソンミニタペの名札拡大どうなのこれ…良く分からん 
 マリオ「コロプラ潰して特許総取りしてるで〜」 
 （阻止） 
 日本って割とEASYモードなのに海外に幻想見る人何なの？ 
 店長「早よ来いシフトに穴開ける気か！」（おこ 
 疲れてるんだよ 
 店長（鹿島） 
 三越秋津洲が何のグッズにプリントされるかで俺の未来が決まる 
 アメリカは進んでる！労働者は搾取なんかされない！とか言ってる奴らに各種メジャーの労働の現場の実態を教えるような行為がすき 
 瑞鳳って鳳翔さんに弟子入りして色々教えてもらってから教えてもらう事が無くなった後に師匠超えするために鳳翔さんを裏切ろうとして失敗してそう 
 づほで抜いてもロリコンではないよなw 
 損賠払えずに潰れたら差し押さえされる可能性あるんだよね特許 
 壁の外の海を見る約束やからな 
 お前に穴開けてやんよ！ﾎﾞﾛﾝ 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF全国のゲームセンターで稼働中の【艦これ アーケード】。来月【2/1(木)】より、金剛型戦艦姉妹から「榛名改二」、伊号潜水艦から「伊58」そして「伊168」を実装開始予定です！ゲームセンターに着任中の提督の皆さん、こちらもどうぞよろしくお願い致します！#艦これ  
 緑の制服の方がデザイン的には好きこれはでも発売しないのよね。北上さん限定商品か 
 米とか有能じゃない限り路頭に迷うしな… 
 少なくともいつもの格好ではないことは確か 
 異世界モノが流行ってるのと同じだよ 
 アケに潜水艦くるのな 
 現状の悪い所に文句付けて他のいい所ばっかり見て都合の悪いものは見えないようにしてるからじゃないかね 
 めっちゃかわいいけどコスプレみたいなおしゃれだな 
 ほう潜水艦ですか 
 ワイ、しがない豆腐屋の倅仲良くなった女の子が円光してたンゴ 
 ポスターなら買う。財布や服なら見送り。 
 隣の芝は青いってよく言うやん 
 潜水艦来るのか 
 等々潜水艦くるんかモーションどうなるんだろう 
 川科さんって品の有るおっぱい書くよね 
 大艇ちゃん1/1スケール 
 隣の芝は青く見えるもんさ 
 シャープ［液晶流行らすのに特許公開したら会社が潰れたんご〜」 
 隣のしばふは芋いっては言うよなw 
 コロプラが頭おかしいだけだしな 
 アーケードにでちことスマホがくるそうだあと榛名 
 アケの潜水艦はどういう挙動するんやろ 
 ガタッ！ 
 演義の系列の影響で閑静なド田舎のイメージあるけど、かなり北だしとんでもない僻地だよね 
 パイの実すきなのによくも…神奈川じゃないから違うな 
 これは改二フラグ！(11541回目) 
 川科さん以上にしばふ艦を上手く描ける人を知らない 
 日本は逆に有能だと路頭に迷う 
 でけえ 
 アケで潜水艦が喋る度に口からプクプク 
 国民皆保険制度がアレな時点でお察しよ 
 左のちょっとキョトンとした秋津洲しゅきしゃぶらせたい 
 秋津洲可愛いし今回から三越商品買おうかなと思ってる 
 コンビニってのはやること山盛りなのに時給は最低賃金なとこなんだ 
 新アニメ 伊勢改スマホ 
 アーケード更新 
 どう見てもいつもの格好じゃね？多少絵柄が変わってるからちょっと違うようにみえるだけ 
 スウェーデンの労働環境に嫉妬ニキ 
 コンビニに外国人店員いるけどさ公共料金の支払いとかちゃんと処理できるのかな 
 富は一旦国家に集約して能力に関係無く国民全員に平等に配分するべきだよな！？ 
 伊勢改オルガ！？ 
 日本人よりよほどテキパキしてるぞ 
 老害が今の若者は残業しないというけど、あいつらコンビニで働かせても同じこと言えるんかね 
 イムヤとゴーヤ来たじゃんやったじゃん今日は良い日だァ… 
 同志、共産主義という悪夢はそろそろ終わりにしないか 
 牛乳を飲みながら大鯨本をみるとすごいことが判明 
 TPOを弁えるかも！って言われながらしごかれるよ 
 榛名はアケの改二でも提督の顔を覚えないのか･････ 
 おはペップ 
 でち公とイムヤがアーケードに来ると聞いて本気出すぜ 
 保育園なんてクソガキさんの世話を少人数でやるしモンペのクレームにも耐えても独り暮らしできないレベルの発給だぞ 
 なんかブリッツボール思い出した 
 たまらんモガ 
 レシート出てたら間違いない出てないと着服もあり得る尚マニュアルでは必ずレシートを渡すよう指導される 
 弓道の胸当て外して胸元もうちょっとしっかり締めた感じ？ 
 よろしい、君はシベリアで木を数える仕事に従事してもらおう 
 あー動いてるイムヤかわいいなあ 
 こんなリボンみたいなの付いてないぞ 
 やっぱ国家社会主義が最良だよな！ 
 榛名も頑張りますってどの台詞だっけ？ 
 魚雷を一番から四番まで装填（4本打つとは言ってない） 
 全部切り倒せばいいのかな？(すっとぼけ 
 しかも５年もしたら結婚して退職するって前提だったりするな 
 じゃ作業が楽になるよう御宅のご自慢のツァーリボンバ30発ほど貸して 
 このツイートの動画の榛名改二、これ新規ボイス？ 
 流れぶった切ってケッコン報告イベントに備えての戦力強化により新たな嫁を増やしました重巡では彼女が初ですが運60まで強化済み 
 一度集める次点で不正やるとどうしょうもないんだよなぁしかも国家ぐるみでやって発覚したら実務に擦り付けりゃいいんだもの、楽な社会だよ共産国家ってのは 
 シベリアで木を数える仕事（時給2800円） 
 おめぷり 
 おめンツ 
 おめ、ビスマルク姉様は？ 
 ブラゲだと魚雷撃つだけだから潜水艦の戦闘イメージ湧いていいなぁ 
 潜水艦どうなるんだろ 
 おめぷりん 
 おめぷりん 
 ダンケダンケ 
 なんか想像していたよりもずっと未来って現実的だよね車もしばらく空を走る予定はなさそうだし 
 おめんつ 
 おめケツ 
 あーこれ完全ブリッツボール 
 おめンツ 
 セブンイレブンで外国人店員に「揚げ鶏ください」って言ったらナナチキ渡された。全く迷惑だ。ナナチキの方が値段高くて美味しいのに。 
 極寒のロシアで屋外作業って考えると割とアリな時給 
 なお空飛ぶ車は既にある 
 潜水艦って足遅いのに水上艦と艦隊行動するのか 
 ゲーム内実装という天国は…… 
 レイバーがね、まだ実用化されてないんだ……本当に1999年をとおに過ぎた時代なのだろうか 
 車が空飛んだら墜落事故多発やぞ 
 アーケードモデルでも168からどことなくヤンデレ感を感じる・・・ 
 多数の祝福ありがとうございますなお御姉さまのビス子は現在126で海外艦初コンでしたこちらも運60まで強化済みで二人で夜戦カットイン担当 
 タイヤが球体になって横移動が簡単にできるようになるとか聞いた 
 そして今日も地下鉄に乗れ 
 再コラボでついでに三越榛名も復活しませんか 
 ヴァンツァーもないし、使徒だって攻めてこない 
 5G回線が普及したら一気に変わるから震えて待つのだ4Kの映画を20秒でダウンロードできる時代が来る 
 ？？？「国債という名で掠め取ってインフラ整備でばら撒くよ」 
 アーケードでもオリョクルするの？ 
 イムヤのこと嫌いになった？5分後イムヤのこと嫌いになった？5分後イムヤのこと嫌いになった？5分後・・・ 
 普通に泳いでるやんけ…しかも浅い…でち公が座ってるビート板みたいなの使うかと思ってた 
 単純作業ばっかの残業と比べられたくないよね 
 これってさ、弁償するとしたらいくらくらいになるの？教えてコンビニさん 
 ありがとうマジレスが続いて焦った 
 すでに飛んだ車がいるぞ。反対車線のバスにブチ当たったけど。 
 ネットナビはまだ開発されないんですかね 
 ダウンロード開始して2秒ぐらいで通信料警告がくるのか 
 ウォーちゃん可愛い犯す 
 ちょっと舞って！ブラじゃ榛名が最期だったのになんでアケは霧島ハブなの！？眼鏡か！？ 
 その頃には8Kが普及してそう 
 ガチでやったのか… 
 すごい滑らかに泳いでるなやはりセガは有能家庭用ではよ 
 宇宙から機械生命体が来る第二作が8年も前に起きたはずなのに、未だにコンボイ司令官すら来る気配がないなぁ 
 番艦から順になってるんじゃろ 
 修理費+閉鎖期間中の売上 
 金額にすると・・・？ 
 (ただの事故やで) 
 SEGA「家庭用はオリジナルハードで…」 
 セガ「だそうです。これはもはや専用コントローラー付きの新ハードを銀行「だめです」……はい」」 
 SEGAのモデリング班が眼鏡のディティールに納得行かず作り直してる 
 セガ「え？ハード作ってもいいのか？」 
 こちら14万3千円となります 
 通信容量は従来の100倍以上に増えるらしいからへーきへーき 
 銀行「ダメです」 
 銀行「たまにはハードもいいわね」 
 まだメタルギアも一度もお目にかかったこと無いしな 
 無口な阿武隈と街に置き去りね 
 なんＪ民は本当に死亡事故好きだよな御巣鷹山とか 
 乗用車側が代車で運転慣れてなかったとも言われてるが 
 あと80年でドラえもんが生まれる年代が来るんだよなぁ 
  
 朝潮も作り直して（懇願） 
 エアロカーって発売までいったんだっけか 
 万！？うせやろ！？ 
 娘はグレるし息子はヤクザ妻はベンツで空を飛ぶ 
 草踏んだらやばいリンクが流行りそう 
 これかな 
 コレクションゲームはブラウザだけでいいからアーケードのモデルを使って「艦パレードマーチ」作って 
 auソフバンドコモ「料金100倍にしといた^^」 
 第一次チャロン騒動の時見ればわかる通り、今のセガはゲームハードどころか専用コンすら銀行がダメって言うらしいな 
 パトレイバーは20年以上も前に開発されてたはずなのに… 
 艦これのSLGとかRPGやりたい 
 先に瑞鶴と熊野作り直してるから無理? 
 榛名か時雨に刺される… 
 イギリスとかも医療制度ひどいぞタダだけど１６時間待ちだったり手術３ヶ月待ちだったり時間外だから追い返して子供殺したり出羽守なんてしょせん自分がダメな理由を棚に上げて他所の良いところしか見ない明き盲だから 
 明石さんに刺されそう「…だから、言ったでしょう。嫉妬深いから、裏切らないでねって…。」 
 慣れて無くても飛べないよ 
 榛名の新しい？ボイスこっちにも欲しいけどどれも完成されてるジレンマ 
 日向「戦艦が空を飛べば埼京なのでは！？」 
 艦これでfeやりたい- 
 チャロンいまラノベと組んでるんだっけ？テムジンが「ふぅまったくやれやれ」とか言いながら無敵勝利して相手に説教かますんかな前ダッシュ強説教 
 でちに　この手を　汚せというでち？ 
 何回か言ってるけど艦これFEやりたい 
 今のアニメってパトレイバーみたいなハード？な作品ないよね 
  
 艦これRPG（難易度史実） 
 西京焼き美味しいよね師匠 
 禁書とがっつり組んでるな 
 天龍「おれは しょうきに もどった！」 
 そのPは今刀剣乱舞作っとるなつまり艦これ×刀剣乱舞コラボと言うことか 
 人類の存亡を賭けた戦いの中でよくヤンデレなんてやってらるよな 
 仲間が死ぬと戻ってこないシステムは流用出来るな 
 事故で吹っ飛んだの？空飛ぼうとして吹っ飛んだの？ 
 上条さんを何だと思ってるんだ 
 作業用レイバーぐらい作れそうだがやっぱ二足歩行が問題かね 
 モンハンワールドで艦娘似のキャラを作ろうとした奴いるだろ 
 パッ、パトがハード！？あれはどっちかつうとハートフルの部類かと 
 イムヤ見てたらなんだか俺の魚雷が！！(ﾑｸﾑｸﾎﾞﾛﾝ 
 SLGなら、RTSでやってみたいな 
 バーチャファイター2が家庭用でだされたときはそりゃあびびったもんよ 
 ちょっとしたことで病院行き過ぎなんよね俺なんか電車にはねられたけど病院行ってないぞ？ 
 これ、中央分離帯がスロープ形状でジャンプ台になっちゃってるんだよな 
 艦これでカスタムロボやりたいでち…艦これでストライクバニッシャーみたいな艦娘って誰でち？ 
 アナザーなら死んでた 
 海防艦が栄養失調でバタバタ死んだり、気を病んだ鹿島が更迭されて新しい鹿島が着任したりするのか 
 太平洋の嵐ぐらいのクソゲーになりそう 
 ハゲのおっさん作ったぞ 
 成仏 
 そういうのはノイタミナ枠でやってるイメージ 
 ローソン確保なんか歴代で一番難易度低かったな 
 惜しい版やない？ 
 フェニックスモードくん！？ 
 熱膨張 
 高速なカーブでハンドル切り損ねて中央分離帯に衝突そのまま乗り越えてジャンプして対向車線 
 そこに艦これ改が 
 人類の存亡をかけた戦いに水着や晴れ着で出ていく連中もおるで 
 なんか身体の節々に違和感が…これヤバいんじゃなかったっけ 
 最弱設定（じつは最強無敵）不幸連呼（実はモテモテ）説教キャラ 
 そのうち分離して飛んで行くぞ 
 そういえばPSYCHO-PASSって完結したんか？ 
 ぶっちゃけ、二足歩行にする理由もメリットもないしな搭乗型ならなおさらやで 
 井口のおやつ 
 とりあえずこの人が顔面殴れば全て解決する人 
 金を貸さない銀行に意味はあるのでしょうか 
 齢ですね 
  
 事故の方か 
 風邪かと医者いけインフルだったら怖いから 
 開戦しない＝買わないのが正解になってしまう 
 ガリレイドンナは絶許ラジオで監督が言い訳してたのにはゲンナリだったぞ 
 乗り心地が最悪に悪いって吐いてた描写あったな 
 インフルエンザじゃねえの？ 
 二足歩行云々より、「人型は非効率的で害悪」っていう理科雄先生の刷り込みをどうにかしないと誰も実用化しない 
 白いお薬のもうね（ﾎﾟﾛﾝ 
 休むしぉ… 
 多脚ロボはよ 
 頭痛と関節痛ならインフルの可能性あるから病院行け 
 あれ見てなかったけど不評だったのか 
 返ってくる保証のない金を貸す意味はあるのでしょうか？ただでさえ今経営厳しいらしいし 
 加賀さんとかFEだとあれだよね中盤ぐらいで仲間になる、加入時は強いけどアーチャーから育てたキャラには勝てないスナイパー枠 
 ほっちびがかわいいのとガリレオがロリコンだったことしか記憶に残ってないや 
 つまり昆虫型が良いんだな！ 
 タチコマかな？ 
 割と序盤で奇襲くらってキャラロストする枠だぞ 
 ヒー様の悪口はやめろ 
 「二足歩行とか実用的じゃねえしｗｗｗｗｗｗｗ」米軍「とりあえずここまでは来た」 
 ガリレイドンナの主人公の声はまんま文月やぞ 
 同程度の技術で作ると、どうしても普通の兵器や作業機械の方が高性能なんだよなぁ 
  
 何でもかんでも貸し渋りとか自分の首を真綿で絞める所業なんだよなあ 
 ジョルジュさん枠か。で、瑞鶴がゴードン 
 むしろそれは五航戦やたういの枠だと思うたたき上げの一航戦にはかなわないんや 
 大陸最強の弓兵さんｗｗ 
 あいつシスターにもボインボイン姉貴にも王族にも全力顔面パンチするから怖いわ 
 ただおーぷん、帰りついでにローソン寄ってきた 
 　　　　敵　　　敵加敵　＜助けて！赤城さん！ 　　　　敵  
 一航戦や二航戦は5章くらいで王都に呼び戻された所をファラフレイム喰らって死にそう 
 もう完全に米国の後塵を拝してるよな 
 しゅごい… 
  逆関節のほうが好きだからはよ作って欲しい 
 転倒する危険性がありすぎるので二足方向じゃなくロシアかどっかであった4足歩行マシーンがメインになるだろう 
 カズマ「真の男女平等主義者としてリスペクトするわ」 
 いつ死ぬかわからんから愛し愛されしたいんやで 
 ローソンを数件まわったけど淫魔像応募用エクレアがひとつもみつからない 
 上半身がビグザム、下半身がジオング。これだ・・・ 
 　　　　飯　　　飯赤飯　＜なんですか！？加賀さん！　　　　飯 
 取りっぱぐれの無さそうな所はリーマンで懲りて内部留保貯めてるから銀行の金借りる必要無いんだよなあ 
 人間らしい動きが出来てる…流石米帝だわ… 
 たまねぎ剣士枠は？最初は弱く最後らへんは超強い 
 　敵敵赤敵　＜待ってて加賀さん　敵 
 翔鶴と瑞鶴がバグで結婚できそう 
 ウワアアアアアアアアアアアア榛名改2がアーケードにににに 
 馬に乗らない弓兵は役に立たないっぽい 
 そうしますインフルは困るなあ、ローソンで菌ばら撒いてたらごめんよ 
 /6定期 
 パトレイバーがトレーラーから起動してやじ馬が「おおお」と歓声を上げるシーンが好き 
 まだだゾ 
 これしゅごい簡単なUNACなら組めそう 
 走る速度に関しては、専用＞四足＞逆関節＞二足となるんだっけか 
 俺はモテモテだけどなカチュア俺パオラ　　　　エスト 
 加賀さんは改二戦艦空母はよ 
 自律型ってよりHALみたいな拡張型でいいと思うけどな 
 伊達政宗「よっしゃあ！　鉄砲隊、騎乗！」 
 そんな邪神像みたいな・・・ 
 そういやもう出てるんだっけ 
 成仏 
 オイオイオイ死んだわアイツ 
 SUGEEEEEEEEEEあとは軽くて頑丈な素材見つかれば大型2足歩行ロボ作れるな 
 そして、何かぶち壊して、「税金ドロボー」とやじられると 
  
 殴る理由があれば誰でもぶん殴る昔ながらのヒーローだ 
 え？アーチャーて弓使うの？ 
 なぜ日程が発表されてる商品を発売前に買いに行ってしまうのか。 
 IDが絵師アウトっぽい 
 ｔｋｂどこに付いてんだよこいつ 
 なぜ提督は間抜けがこうまで多いのか… 
 アーチャーはその名の通り弓を主武装として扱う 
 シュレディンガーの乳首 
 確か明日だった気がする 
 だっておーぷん民ってみんなタイムリープできるみたいだから 
 まじで品川するところだった 
 ああ、パト世界のお約束だわイングラムってFRP製なのになんで倒れこむときだけダイヤモンドを上回る硬度の破壊重機になるんだろう 
 おおう…やっぱ人型ロボはロマンあるよなぁ… 
 ビュウ「最初からヨヨ眼中になかったのに何故かNTR扱いされる」 
 全部ロボットにできるな 
 タイムリープできるならもう一回艦これ始めてまた榛名とケッコンするわ 
 だが、別に弓を使わずに戦ってしまってもいいのだろう？ 
 モンゴル軍の半弓はどんだけ効果的だったかは今となっては判らない 
 アルムかな？ 
 すればいいのに浜風を犯すのと違って誰も止めないよ 
 ロマンティック……嫁がビス子な俺の場合、まずビス子を出すという試練に打ち勝たねばならん 
 ゼリー取り扱い店舗、数は多いけど偏ってるな…やっぱ都市部に集中配備か 
 モンゴル人ってデンモクとビール瓶で殴ってるイメージしか無い。 
 エミヤ：剣 無銘：剣 ギル：財宝 ギル（プロト）：財宝 ロビンフッド：弓 ケイローン：弓 アタランテ：弓 ダビデ：石 アーラシュ：弓 信長：弓 アルジュナ：弓 エウリュアレ：弓 オリオン：弓 ニコラ・テスラ：電気 
 　　　フレデリカメロディア　ビュウ　ルキア　　　センダック 
 だった 
 流石にもう一度に多様なことを繰り返すのは辛い辛くない？ 
 上からヨヨ降らせときますね 
 バルガ作るんだよあくしろよ 
 アルムがアルムがアルムがアルムが 
 じじいアウトバハムートイン 
 メタルギアは二息歩行なのは山林や荒地だろうがどっからでもミサイルを発射できるようにするためって言ってたな 
 　俺俺　俺　俺 
 エフィちゃん思ったよりいい子で驚いた記憶 
 それも榛名と一緒なら乗り越えられるかなって 
 軍用で足型ロボは脆そうだなやっぱ…例の4足ロボもどうなったんだっけ実戦向きならキャタピラタイプの小型輸送支援車両っぽくになりそう 
 というか二足歩行ロボ面で言えば日本より古いからなアメリカ戦前のアニメの時点で既にやってるから 
 PWで良さそうだけどな 
 艦これ関連でタイムリープ使うなら「まだ零52型六〇一を烈風六〇一に機種転換するんじゃねぇ！」が一番に来ます… 
 普通にカッコいい 
 だがメタルギア（とシャゴホッド）が一様に並んでたら、REX選ぶだろう？誰だってそーする。俺だってそーする 
 軍での開発じゃなくて、民間開発になってたんじゃ？ 
 本田△ 
 わかる（共感） 
 ノッブあれ弓か？ 
 おまおれ 
 まな板！まな板じゃないか！一体なぜここに…まさか自律で起動を？まな板！ 
 「紫電改二は捨てるな」も上位ランクイン必至 
 そういやチキたんも成長したんやなって 
 艦これ関連でタイムリープ使うなら紫電改二を捨てさせない 
 こちらSHARP製警備ロボットとなります……シャープのＳはSinoharaのSだった疑惑 
 ダビデの投石は許せる 
 携帯発電機前面に据えてるのか 
 チキを成長させるとは無能の極み 
 年経ってますしおすし 
 ビビビダビデブー♪ 
 タイムリープして楽天株とビットコイン買いたい 
 その辺は「12.7連装砲にネジ使うな」ってのもなーｗ 
 そのうち中国は鉄腕アトムみたいなロボットだらけの先進的な国になるんやろな……羨ましいな金のある国 
 もし過去にメッセージ遅れるな41cm砲は罠だから改修するな烈風六〇一まだ作るな三連装機銃は取っておけこのへんだな 
 タイムリープできるなら震電烈風改艦首魚雷確保してランカーでアイオワ砲とf6f系貰っとくわ 
 タイムリープしてたくさんの人にNEMを買わせたい 
 それな!! 
 ミストちゃんは成長したけど可愛さを残したまま大きくなってえろくなってまじ最高 
 まあ超能力がひとつ身に着けられるならって妄想ではやっぱタイムリープが一番優秀っぽいよね10分前に戻れるだけでも全然違うと思うわ 
 もし過去にメッセージ送れるならそのカップルのところで生まれるなどう足掻いても不幸しかないぞって送りたい 
 タイムリープ艦これなら、まず13年初頭から事前登録だろう 
 人いっぱいいるのにそんな事する必要あるの？ 
 艦これ関連でタイムリープ使うなら「褒賞選択でカタリナを選ブナ」と 
 あったかつて生物的な動きがキモかわ/キモ怖な四脚ロボットとして話題になったGoogle (ボストンダイナミクス) の BigDog が、評価試験を受けていた米陸軍から不採用を通知されました。最大の理由は、エンジン音がうるさく状況によっては部隊の位置を敵に教えてしまうこと。（2015年12月）静音型はパワー弱すぎて荷物録に詰めないんでこれもダメだったらし 
 でも抜けるのは大人チキなんだよなあ歳らしいっすね 
 アトリームにもエロはありましたよ･････それも地球とは比べ物にならないエロがね 
 二水戦は作れるから… 
 アーケードの動画見たけど潜水艦娘バタ足で水上艦娘についてくとか脚力やべーな 
 自分を盾に米兵を守るHONDA製品は流石としか 
 ワンピのピカピカの実もなかなかに魅力的 
 アトムザビギニングでアトムの動力源についてカットされたのほんとヒデ 
 てっきり魚雷に捕まって行くんだと思ってた 
 ローソン行ったらもう終わってたってある？さすがにまだ平気だよね今週中は 
 でち「口から細かい泡を吹きだすことで水の抵抗を限界まで低下させる、スーパーキャビてーてぃんぐバタ足でち」 
 タイムリープしたって良い結果になるとは限らんぞ13年夏で艦これ終了してたかもしれんし 
 ロボットだらけは人の夢やろやろ？ 
 お前らもピカピカやん 
 いつの編成で作る？(すっとぼけ 
 ワイ的にはアーマードコアみたいに何もぜずとも進んでくイメージだった 
 タペストリーがもうほとんどない 
 息続くの？ 
 ウチは軽い登山だから毎回最終日まで残ってるぞ 
 キャビテーションノイズが･･･ 
 尻にボンベを接続するのだ…… 
 ロボットはモロッコだかの言葉で「強制労働」って意味のロボッタが由来だって川上先生が言ってた 
 スカイドンおっすおっす 
 ノイズは殺さなきゃ・・・(使命感計測ががが 
 艦これタイムリープで重要な件が抜けてたわ柱島には着任するな 
 イムヤって水中で3ノットしか出ないのに水上艦についていけるわけがないんだよなぁ 
 タイムリープしたところで13春をクリアできる気概のある提督はどれだけいるだろうか 
 【求】どうしても口から泡を出す必要性 
 柱島に着任するバカなんておらんやろ・・・・ 
 ライト博士やワイリー博士の登場が急がれる 
 というか伊号潜水艦って速力どんなもんだったの？ 
 君のように勘のいいガキは嫌いだよ 
 【出】かっこいいだろう？ 
 シンフォギアかな？ 
 水泳経験者から言うと、バタ足の推力ってそんな高くないんだけどな 
 中破撤退しなくていいから割と楽そう 
 ＞チェコ語で賦役（強制労働）を意味するrobota（ロボッタ）と[3]、スロバキア語で労働者を意味するrobotnik（ロボトニーク）から創られた造語[4]である。 
 アケ榛名すごいなほぼ完璧と言っていいんじゃないの？ 
 伊201「ほんま、それな」 
 タイムリープしたらまずUIでんんんんんん！（憤慨）ってなりそう 
 中破でも稀に轟沈するって本に書いてあったぞ 
 やっぱ平泳ぎが最強なん？ 
 アケ中破でち公 万いくかな 
 水上なら20ノットくらいは出る水中はお察しレベル 
 SEGAのモーションには変態性を飛び越した情熱がある 
 あの頃はそれもそうだが猫との戦いの方が辛そう 
 スーパーもっさり＆猫多発も牙を剥くんだぞ 
 柱に着任すればランカーを早々に諦められるという利点があるちょっと頑張れば行けそうという餌があると食い付きたくなる 
 日本の潜水艦は水上だとそこそこ速度出たらしいが 
 そもそも当時の潜水艦なんて潜れる水上艦レベルだし… 
 絶許 
 伊168で水上23ノット　水中8ノット伊58で水上17ノット　水中6ノット水中で20ノット出せるやつもいたけど… 
 そもそも当時は改造一つとっても利根チェッカーが必要なインタフェースだ 
 やあ、何か御用かな？ 
 水中の経済速度が3ktなだけで一応全力なら8ktでるっぽい？ 
 旧式の方が速度出るやん・・・でちってその分魚雷多く積んだりしてたん？ 
 ５８のほうが遅いのか　だいぶ型は新しいのに 
 …でもま、アレだな一番タイムリープしたいのは13年の今頃だな「お前はこれからサービスが始まる艦これってゲームにドはまりするから、さっさと初めて震電改取っておけ」だな 
 見えないだけで釣り糸で水上艦が引っ張ってる。以上。 
 この稀って言い方がひどいよなあ検証しても稀にしか起きないからってなっちゃうし 
 水上：１５ﾉｯﾄ水中：１９ﾉｯﾄという逆転してる伊２０１型潜水艦もあるけどな 
 なんやこれ？ 
 利根チェッカー図鑑退避あとなんだ、古参ワード 
 正直、今の快適な艦これに慣れたから、13年の動作の遅さやUIには耐えられないかもしれない 
 タイムリープで1番最初にやることは事前登録とビットコイン購入なんですけどね 
 あれはなースレで既に中破轟沈ルールが蔓延してたから一方的に責める気にはならんけどなぁ 
 納得した 
 でも嫁との思い出が消えちゃうのは辛い…辛くない？(オナ地さん並感) 
 お前も19ノットがせいぜいだろ当時じゃ桁違いの速さなんだろうけど 
 kt出る魚雷 
 yaggy 
 脚で進むなら平泳ぎのキックが一番推力出るよというか、四種類の泳ぎ方のうち、平泳ぎだけが足の推力が主になってる 
 ビットコインよりロト買った方がよくね 
 ナス奉納蒼龍犯す時雨の愛液 
 俺なら７月１０日に初めて佐世保鎮守府に着任しろって言うわそうそう落ちない、秋には間に合う、戦果争い緩いの三拍子 
 ？「ツール使ってたら加賀が中破したぞ」 
 叶わない夢と悟った時に諦めた爆戦も使い方次第だって言うのは分かるけど戻せる選択肢がないってのはどうにからなんもんかねえ 
 世界線が変わって艦これが流行らない可能性 
 イオナ神 
 ノットも出したら目隠しして走り回ってるようなもんだけどな 
 質問なんだがドッグで同じ子二隻とか複数同時に入渠できるの？ 
 膣納豆 
 「艦これがもっと流行ってる世界」というのにも行ってみたい 
 その代わり航続距離めっさ伸びてる 
 なるほど 
 機関の出力の差かも伊168　艦本式1号甲8型ディーゼル2基2軸　水上：9,000馬力　水中：1,800馬力伊58　艦本式22型10号ディーゼル機関×2（2軸、水上4,700HP、水中1,200HP）ただ、航続距離が倍近い差だからなぁ 
 新人さん？できるよ 
 寝坊したあああああローソン行くうううう 
 おっぱい 
 700 
 どういう風に出会ってどういう風に戦いを乗り越えてきたかもキャラを好きになる一つの要素だからなぁ記憶リセットして一からやったら同じ艦隊になるかは分からんね 
 できるよ不可能なのは同じ艦隊で同時に明石修理くらい 
 その世界線模型業界が辛そう 
 艦これがガチャゲーになってそう 
 よろっぱい 
 よろ 
 たててくるから減速してね 
 よろ 
 世界線移動でゴーヤがホワイトな職場に行ける確率 
 よろっぱい 
 tatta 
 よろっぱい 
 よろぱいあと古参ワードについか・三隈ゼリー 
 提督の決断だと潜水艦がすこぶる遅いので、すぐに敵水雷戦隊に補足されてやられまくってたなあたぶん20ノットもなかったはず 
 おつっぱい 
 yaggy重巡は雑魚ツチノコ初風 
 ローソン行きたいけど車使われてるから歩きになるのはいやだなあ田舎だからもう売り切れてるってことはないとおもうけど車帰ってくるまで3時間ほど待つか15分ほど歩くか...悩む 
 はやぱい 
 一億総艦これ時代おつ 
 バタフライって泳ぎ方あれは一体誰が得してんのしんどいわなかなか進まんわ 
 おつはや 
 あいつならダイバージェントの向こう側までブラックを選択するよ 
 アーケードの168雷撃で1番から4番まで装填！と言いつつ両脇に2本だけど3番と4番ってどれなんだ 
 おつー 
 そうなのか一度もやったことないんだよね同じ子四隻とかいたらシュールだなｗ 
 はやおつ 
 おつ減速とは？ 
 名前からしてバター揚げ業者だな 
 そのくらい歩けｗ 
 特攻装備ガチャとか普通にあるだろうなあ陸上型に効果のある三式弾（SSR)とかそういう 
 烈風キャリアは割と最近なのかな？ 
 おつ 
 その２時間４５分の間に！ 
 まるゆ四人はよくある 
 本当でちか！ 
 おはよおおおおおおおお！！！ 
 ちょっと風邪気味なんだよ... 
 アフリカでは2時間45分が流れているんですよ！？ 
 流石に余裕じゃったか 
 嘘でち^^ 
 年からあったような？ 
 こんにちわああああああああああ！！ 
 瑞鳳タペ：リポＤ系３本五航戦クリアファイル：チョコ系菓子３個×２クリアマスコット：どんべえ２個×３ 
 -1キラ付けデコイ用の潜水艦だと割とよくあるぞ 
 まあ潜水艦は見つかったらアウトだからな見つかって逃げるより、見つからないように動いて仕留めに行くもんだわ戦略ゲーでそこまで再現するのは難しいけど 
 掘りは一応ガチャ要素だよな 
 分って1mないくらいじゃん？1kmなんてほんのすぐよ 
 プロトギル：双剣にもなる弓信長：火縄銃いんへるのママ：薙刀に刀と弓 
 こんばんわあああああああああ 
 位置固定だとおーぷんの書き込み欄に広告被るんだけど位置固定勢みんなどうしてる？ 
 田舎だとキャンペーンやってない場合が 
 潜水ローテでオリョールやってたら被害が偏ってドックに19が4隻とかになることはたまにあった 
 装備艦娘混在ガチャとかやってそう 
 おやすみいいいいいい 
 提督の決断IVの潜水艦は強かったな新規設計だと水中25ノットで魚雷60本（技術開発すれば誘導魚雷）ぐらい積める艦つくれた記憶ある 
 おやすみいいいいい！ 
 だとCPUはアホだから「前に攻撃された場所」に爆雷落としに行くから移動しながら攻撃するだけで完封できたけどね 
 桁違いというか、ちょっと変態レベル水中でだいたい３５ｋｍ/hぐらい出せれるんだから日本じゃ数少ないけどUボートでは似たような水中速度の速い奴は数作ってるけどね 
 クロール：人間が一番速く泳ぐための泳ぎ方（水面限定）背泳ぎ：呼吸を重視した泳ぎ方？平泳ぎ：水中に潜っても使える泳ぎ方バタフライ：見栄えが一番良い泳ぎ方。威嚇目的…？こんな感じです 
 町が艦これバトルで戦場になる警察が艦これで犯人を捕まえるバイクに乗って艦これ 
 3-5のロリコンルートって練度どのくらいで安定するかね？ 
 クリアファイルがお菓子で助かったどん兵衛3つだった時は地獄であった… 
 金のかわりに時間やけどな資材課金勢は知らん 
 熟練度実装前はわりとオーソドックスな戦法だったと思う中には彩雲キャリアなんてのもあったし 
 月が付く艦娘限定ガチャ！ 
 そりゃお前ケツとその前の穴にきまってんだろ 
 やろうと思えばやれたけど、やるメリットがなかった（と思われてた）制空の重要性が認知されたのは弾着実装からだし烈風箱まで求められたのはMIからじゃなかったかな 
 烈風キャリアは敵の制空が跳ね上がるように高くなって制空取ることで弾着する意味ができた14年以降〜15年頃だな 
 現代潜水艦かな？ 
 提督の決断3だと伊1と伊2は8ノットくらいしか出ないからまっさきに処分したわあと3ノットしか出ないドイツ潜水艦もさっさと処分してたわ 
 いくら上げても割と事故るからなぁ 
 ヴァルター機関積んだUボートは速かったっけ 
 くらい 
 消費カロリー量で例えてみて 
 初月！　望月！　月に変わってお仕置きよセーラーアブーン！ 
 そういえばもうすぐ一年の1/12が終わってしまうんやなって・・・何もしないまま一ヶ月も過ぎてもうた 
 ケッコンしても安定しない最初のマスのフラ軽をしとめ損ねて雷撃されたら大破する 
 今もカットイン考えないときはわりと（ネームド）烈風等キャリアよな？ 
 あれの航空戦艦もおかしかったな小さな空母なみに搭載量増やせれるという 
 犬かきは楽だぞ 
 加賀さん全盛期ずい 
 ゆるキャン△はいつになったら狩猟免許取って鹿を捕るの？ 
 練度よりキラ付け 
 安定しない 
 艦これが国教となった世界国歌は『海色』、国旗はゼット旗、国家元首は横須賀元帥轟沈履歴があると就職でも進学でも不利になり最悪強制挿入所送りFGOやお花、城、刀剣乱舞をプレイすると異端として火炙りロリコンは憲兵という名のニンジャにカラテでしばかれて公開処刑 
 3-5ロリコンルートは多摩、由良連れて行けば安定するぞ 
 無能はともかく、アナルバイブはほぼ消えたと思いたい 
 そういや2/1雪ってマジ？受験生たち大丈夫かしら 
  
 １３年はむしろ戦闘機不要論(ボーキ捨てて殴った方がダメージ出る)とか空母不要論(制空取らなくても弾着撃たれない)が強かった 
 強制挿入所とか何それ怖い 
 やっぱ運ゲーだよねえ、とりあえず70くらいまで上げてキラ付けするよ 
 同時に五航戦の存在感が薄かった時期でもあるわね（ﾄﾞﾔｧ 
 世界線は収束するよホワイトがブラックな職場に変わる確率 
 ものにあたる提督は堂々とアナバイ宣言してて引いた 
 飛鷹にセーラーマーズは絶対似合うと思う 
 こういうまじめな子が淡々とポーズ撮ってくれるの、かわいいとおもうんだ 
 烈風改持った加賀が沈むのは風物詩ずい 
 掘られるのか… 
 提督の決断IVは40ノット出る扶桑姉さまとか作れる 
 提督の決断の後に艦これやると、いかに艦これの駆逐艦が重要な役割を担っているかが分かる提督の決断の駆逐艦は完全に消耗品で愛着も湧かなかった史実の駆逐艦もあんなもんやったんやろなあ 
 え？ロリコンは3-5は上に行ってほっぽちゃんを眺めてくるもんじゃないのか 
 握手 
 烈風改…電探…うっ 
 今回は駅中や100円ローソン等を除く一般ローソンのほぼ全店が対象だぞ 
 水母とか育ってるかどうかによるけど準下ルートも考慮してみるといいかも？わいはウィークリー北方準下で終わらせてるし 
 予報ではそう出てるねぇそして遅れそうな受験生をパトカーが送ったという話を美談と取るかどうかでもめるんやろな 
 カップ麺は消費するのが大変だしねお菓子と比べると大きいから目立つし 
 バタフライはクロールの次に速くて元は平泳ぎから派生したやつらしいぞ(Wikipedia並) 
 3-5ロリコンルートって駆逐艦連れて行くからロリコンじゃなくてほっぽちゃん見るからロリコンなのか… 
 ほっぽちゃんを寂しくさせてる提督がいるとな 
 攻撃機0の完全なキャリアはどうしても制空足りない時しかやらんなあ基本的にはイタ戦や航巡使ってでも攻撃機1は積みに行く 
 眺めるだけで満足するのか？（まるゆをチラつかせながら） 
 軽く調べてみたが平泳ぎ：一時間当たり500kcalクロール、バタフライ：一時間当たり1000kcalらしいぞ。なお背泳ぎはデータ見つからん 
 スリーエフとの合同店舗や転換直後の店舗も含まれてないみたいよ 
 駆逐艦は将棋の歩だけど、歩を有効に使えない奴は強くなれないよね… 
 すいらいせんたんのLVが70とかそこらで悩んでる提督に準下やれる戦力が揃ってるとは思えんがなぁ 
 普段使ってない艦のレベリングとして使ってもいいぞ任務消化までに結構経験値入るまぁ、計画的にやるんやな 
 今回余裕なのはそのせいか 
 正直ほっぽってトラウマなので撲滅対象です（14夏E2感） 
 リン〈鹿、また山菜食い荒らしてた斎藤〈あるある、お腹壊さないといいねーリン〈ういー斎藤〈余ったら私にもちょうだいリン〈くたばれ 
 艦これは艦種かかわらず6隻だからなあ昔のミッドウェイのSLGとか駆逐は名前すらなく麻雀のローソーみたいなユニットで隊単位だったよ   
 ロリコン眺めてくる 
 しかし３−５上でほっぽに連続で大破させられるとやっぱりむかつく 
 ほっぽちゃん眺める前に撤退が連発したから一旦上ルートは諦めた御察しの通り水母はぜーんぜん 
 なおｱﾌﾞｩはほぼ固定の模様 
 ちょいちょい同じネタ見るの何でかと思ったら護衛艦すずつきのニックネームがセーラームーンなのか 
 ぱっと見でエネルギー効率悪そうなのにそんな速く泳げるのか＞バタフライ 
 そこに潜水艦が居るでち？ 
 まあせやろねぇ準下慣れれば楽なんやけど初心者にはきびしいよね 
 空3潜3だと落とすまでは安定しないしなぁ 
 今はアブゥより由良、多摩じゃない？ 
 おまえらローソン行った？状況どんな感じ？ 
 歩で単縦陣したら負けるよな 
 水母で制空とれれば弾着高火力軽巡でもいいんだけどね 
 レベル45のコマちゃんでラスダン突破したしある程度ならいけるいける 
 クロールとバタフライの消費カロリーって同じなのか・・・ 
 セーラームーンごっこやってそうな艦娘 
 hoi2とかも駆逐隊で1ユニットだっけか 
 大破したでちー 
 分前に行ったら提督が4人ぐらいいたでち 
 ３−５残してるひと多いの？ 
 二歩ェ・・・ 
 戦略ゲーと違って艦これの場合は6隻、連合12隻支援考慮しても駆逐艦を同時に20隻も使う場面なんてないけどね個々に活躍を求める割合が高い 
 草 
 平泳ぎよりエネルギー効率が良いらしいで、フォームを正しくできるなら 
 EO砲で 
 昔3-5上ルートが楽になったと聞いていったことはあったがほっぽで大破させられまくりなの変わらずじゃあ資源消費の少ないほうがマシと結局下にもどしたな 
 毎週やるもんじゃろ？ 
 バタフライの足の動きはドルフィンキックだったかなクロールのバタ足なんかより無駄な抵抗無く高速を出せる動きだったかと 
 水母の有用性に気付ければ提督レベルアップだな後は彼女らを実際に育成できるかどうかだ 
 仕方ないやん、提督の決断の駆逐艦は敵空母艦載機が飛来しようもんならひとたまりもないもの 
 でも今の改二駆逐並べた水雷戦隊だとあんまロリコンって感じでもないよね 
 【朗報】瑞鳳タペゲット【悲報】同じく今日開始のリゼロコラボのラバストでシークレットのペテ公を引いてしまう 
 由良は阿武隈温存のための先発やろ雷装とか火力が違いすぎるし 
 二歩ってなんで禁止なんだろう、別にいいじゃんそれくらい 
 水母に速吸にそれに載せる装備も含めて考えたらね準下ルートはベテラン提督の道楽みたいなもんだよ 
 田舎なせいかわからんが艦これ目当てな客は自分一人だけだった 
 残すのはＺ砲だけじゃないのか 
 3-5は空3潜3でぱっぱと片付ける派 
 さっき仕事終わって、今ローソンに来たが、完全S勝利！でも、この時間でも完全S勝利出来るって事は、前に比べるとやはり人が減ってるのかねぇ… 
 マン子の火力高くてすこ 
 えげつないくらい強いんだぞ 
 輸送があまりにも遅いから駆逐艦で輸送してダンピールの悲劇が日常茶飯事だったりとかそういうのある 
 艦これはもうオワコン（５年目 
 だって瑞鳳でしょ？ｗｗ 
  
 誰得なんだろうこれ 
 Ｚは来月だるぉ！ 
 燃費いいし可愛いから駆逐艦ばっか上げた弊害よね、空母とか最近ようやく上げ始めたし。水母とか楽に使ってないや 
 シークレットなのに嬉しくない… 
 ゲームとして成立できないくらいバランス壊れる 
 3-5は水母入り下ルート好き 
 フィン付けるとドルフィンキックとバタ足の差はよく分かるただバタフライは上体持ち上げるのしんどい… 
 【悲報】ユンケル3本レジに持ってって対象商品じゃないって言われて「こっちのが高いんだからいいだろが！」って逆ギレしてるスーツ姿のサラリーマンがいた 
 場所による都内だったらオワコン田舎ならフツー 
 今仕事が終わる人ってそんなおらんじゃろ 
 他のラインナップがどれも可愛いだけに絶望感が凄い 
 ずーっと演習にぶっこんどくと勝手に上がるで 
 タぺの方が安いのね 
 悲しいなあ 
 こっわ 
 い、いちおうシークレットなんだから喜んで……無理だな 
 ペテ公って自称嫁がいなかったっけか 
 王の前に置き続けられたらそのまま誘き出されて詰まされる 
 泊まり仕事だったが、職場近くのローソンでクリアファイル確保成功あとは自宅近くで瑞鳳確保目指す 
 実際やってみたことあるけど、千日手になりまくったわ 
 ひえー 
 瑞鳳が合法であることに改めて戦慄する 
 こっち制空取っても連撃できる子がいませんし 
 初霜もふもふにおはようのチュー!!? 
 夏イベでそれやってE7で秋月型使うしかなくなった奴いたな3-5で何を温存する必要もないが 
 二歩の強さに将棋がついていけなかったのか 
 由良さんはあぶぅにできないことができるから代用させるのはどうかなああぶぅの代役はあぶぅでしょ（複数持ち並感） 
 コンビニ店員かわいそう 
 こういうシークレットが外れのやつやめてほしい 
 シリウスだっけ 
 結構高いしねぇ、どんまいみっともな 
 （全然進まないで上下にヘコヘコするだけの・・・ワイ死亡） 
 切れると自分ルール持ち出す奴なｗ 
 そうだ思い出した。ドルフィンキックがバタ足よりも早くなれるって知って、じゃあクロールの上半身にドルフィンキック合わせたら最強じゃね？ってやったんだ結果はクロールで上半身をひねるせいか足が揃わなかったが… 
 水泳苦手なワイ上半身と下半身のタイミングが合わずに体力を無駄に消費50mで死にそうになる模様 
 一応防空仕様も作るけど気休めにもならなかったなTV信管つくると少しましだけど 
 史実で日本海軍がやろうとしてた、4個水雷戦隊、駆逐艦60隻の大規模夜戦襲撃は見てみたい 
 阿武隈は一隻やけどだいたい輸送マップにぶっこんでる弾着できる海域なら神通長良球磨で行くわ 
 二歩あり将棋やってみりゃわかるけど捨て駒使い放題の将棋なんてくそつまんないよ 
 丁寧に交渉すればくれるかもしれんのに 
 そんな短気でよく提督やれんな 
 って別の意味でダメだったわこれ 
 こっちのほうがエロいからいいだろ！ 
 瑞穂さんとかでいい？それともちとちよ姉妹？ 
 貰って嬉しくないシークレット入れるヤツって何考えてるんだろうねがちゃフィギュアのシークレットで色が塗られてないヤツとかさ 
 今のうちに鹿島とセックスしてこようっと 
 軽巡で制空稼げたら楽、ってのは結構あるけど軽巡で制空稼げなかったら死ぬるって場面はほぼないし別にいいんじゃない 
 ペテルギウスは人気だから仕方ないねリゼロの人気はレムとペテが作ったようなもの 
 バイヤーかもしれんぞ 
 絶対味方の雷撃でだれか沈むぞ 
 二歩ってそんな強いんだ…禁止されるわけだ 
 将棋はコマの動ける範囲ならどんな相手のコマでも取って持ち駒にできるルールだから最弱の歩とはいえ動くときはその他の大駒と攻撃力変わらない上にコマがある場所より先には進めないってルールもあるので単純に歩を縦に並べてるだけで堅い防御が完成できる 
 もいない説 
 提督の決断は、ナンバリングと機種によってゲーム性がかなり違うからなぁ 
 よくわかんないけどヤフオクかメルカリに出そうぜ 
 瑞鳳のタペストリー買えなかったやつおりゅ？ 
 だとしてもユンケルじゃあ元取れんよ 
 -5や6-3考えるならあえて瑞穂じゃなくちとちよを育てる理由がない遠征とかイベントでの高速水母要求とかも考えるならちとちよも育てていい 
 バイヤーならそれこそ購入コスト考えるような気がするが・・・ 
 コイツはひでぇや 
 なんのアニメのフィギュアかは言わないけど、シークレットで楽器セットあたった時は萎えたというより困った 
 ペテ公は嫌いじゃないけどそこそこの値段するラバストで優秀なラインナップに混ざって出てこられてもうれしくはないな… 
 運営「無ければ造りましょう」 
 わいが3-5で使ってるのは瑞穂コマでもみんな育てた方が良いから入れれるだけいれたほがええ 
 そもそも役割が違うってのはわかるでも阿武隈より由良ってレスに対する発言だから 
 至高の会議ゲーだったのにいつの間にかファンタジー海戦ゲーになってたからな 
 言われて気付いた 
 難易度は初代が一番鬼畜だったと思う。システムは単純だけど 
 ？？？「おほっ、一番有能なあの水上機母艦の名前を忘れてるかも？さあ言ってみようかもー？」 
 風邪で仕事休んで国会中継見てたら野党の質問か意味不明で熱がでた模様 
 将棋って色々格言あるよね大駒は離して打てとか囲碁やチェスにもあるのかな 
 コマ子に１４ｃｍ連装砲つみたいけど全部廃棄しちゃってた仕方ないからレア駆逐レシピまわしてるけどなかなか香取さんが出ない 
 ウチも一隻先行だけど、ルート固定の可能性がない限りは輸送マップで切れば間違いないと思ってる最近の大規模は後半にも輸送あるから早々に切りづらくはあるけど 
 寝ろ 
 日進かな 
 ペテ公演技凄かったもんなぁ。艦これ最近サボり過ぎなんですが、やっぱり怠惰なんすかね 
 コマンダン・テスト？ 
 そろそろイベントも始まるし、三人とも演習にぶっ込んどく 
 ハンデで二歩使えたら羽生にも勝てる？ 
 来たらくっそ強いんだっけ？ 
 おう、Ｚ作戦最下位したら６−３にいくぞ 
 SSA 
 コマンダンテストは低速では？ 
 日進はやくこないかなね速力は速くて水上機も積めるし甲標的もいけるし火力も高いときたもんだから 
 羽生が王だけのハンデマッチで負けた松村が・・・ 
 そう言えば鹿島の時と違ってユンケル対象外なのかなんでだろう上でもあったが、今回は一部除くローソンほぼ全店が対象だから母数が多い昨日対象店舗一覧が見つからず焦ったぞ 
 会議ゲーの時、陸軍の要求が、保有資源と戦力考えたら無理じゃボケェェェェという内容がでてくるのがもうね 
 ええ… 
 紙装甲かもね… 
 コンビニって店によって品ぞろえ違いすぎるよねコアラのマーチイチゴ買おうと思ってたらなかったから普通の６個買ってきたよ 
 ユンケルのが高いのか。さすがお高い子最後の１つって気が引けない？ 
 最終海域報酬でも驚かないな 
 初手e4は最善の手である 
  
 二歩禁止じゃなくて九歩しなきゃいけないようにしたら面白そう(要は縦一列全部歩) 
 アレ？王だけだっけ王と歩だけなのは別の人だったか 
 守りでの底歩とかめっちゃ有能だしな 
 王だけでどうやったら勝てるんだ… 
 コマ子以外に海外に強い水母はいなかったのかな 
 松村が禁じ手指したからしょうがないコマが動けない場所にコマを動かすのは将棋の反則手その場で負け 
 一択みたいになるのNG 
 ユンケル1本高かったからかな最初の一回だけで以降はずっとリポD系列だったはず 
 水上機母艦の例から行くと極端な低回避の可能性は高い回避に限っては秋津洲以外散々な数値だし 
 イベかな？ 
 おはよう！　山形県の蔵王にある樹氷って見たことある？　夜はライトアップもしててすごく幻想的だよ。 
 歩もあったっけ？記憶あいまいだから違ったかも 
 自滅じゃねえか… 
 紫電が欲しいのに烈風ばっかできる現象どうにかして… 
 なんぞそれｗ 
 祈る 
 恐ろしい消耗戦になりそう 
 えぇ… 
 烈風を狙う 
 紫電レシピでいいじゃん？ 
 世に言うなれば所の物欲センサー 
 今度は烈風が素材になるゾ 
 卒業して烈風狙い始めると紫電ばっか出るよ（おこ） 
 イベントで長いマップじゃとても使えない感じになりそう。 
 雨ごいならぬ紫電ごいや！ 
 よし羽生さんオレと将棋（崩し）で勝負しようぜー 
  
 やっぱり鹿島ってそういう… 
 松村「うーん・・・」　ぺち羽生「そこは・・・動けないです」ナレーション「松村、反則負け」 
 去年の求人倍率が44年ぶりに高かったというが日本どんだけ低迷してたんねん 
 いちばんケツの歩がとられたら、一気に瓦解しそうだ 
 えっちな潜水艦スレ 
 ならダイハード 
 日進は爆雷700個積めたはずだから先制対潜もできそう 
 クイーンはうかつに動かさないダイの大冒険ネタだが 
 乳輪 
 僕は巨乳を貧乳にするマン！ 
 潮ちゃん 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25209隻目●大本営HP　●大本営twitter　●4コマ　●攻略Wiki　◆艦これ板　◆SSスレ ◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A◆新任提督スレ;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90◆まったりスレ;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9◆懺悔スレ　◆艦これ改　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90◆艦これアーケードスレ;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc◆艦これ人狼部スレ　★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→◆五月雨ちゃん教団の掲示板(6/1に引っ越しました)→◎いつもの→【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 次スレはが建てるツよあとなら右下のチャットの封印を解くツよｗｗｗ 
 ｴｯｯｯｯｯ 
 おつ 
 ｴｯ 
 ｴｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯ！！！！！！ 
 阿武隈ですか（笑） 
 ﾜﾀｼﾉｼﾞﾀﾞｲｶﾞｷﾀﾝﾃﾞｽｹﾄﾞ 
 長良型コニシ艦の可愛さは異常 
 ｱﾀｼﾃｷﾆﾊｵﾂﾃﾞｽ 
 ｵﾂﾅﾝﾃﾞｽｹﾄﾞ! 
 これの元ネタなんだっけ？堺筋くん？ 
 実際ここ2年ぐらいずっときてるよね 
 平成教育委員会の声が阿武隈の場合にありがちなこと 
 でも長良型で一番可愛いのって長良じゃん? 
 阿武隈って駆逐艦じゃないのか？（ある部分を見ながら 
  
 ﾘｭｳｼﾞｮｳｸﾝﾉｺﾀｴ! 
 想像したら草 
 由良定期 
 ﾁｶﾞｲﾏｽ 
 ｽﾞｩｲﾌｫｳｸﾝﾉｺﾀｴ! 
 尻の長良乳の五十鈴 
 アンディとフランクだばかやろう！ 
 じゃあ浜風は戦艦だな 
 当人にそれ伝えたらそんな目で見てたんですかって42.195kmランに行かされたよ 
 名取やぞ 
 それだけはないな 
 ﾁｶﾞｳﾖ 
 名取ックス！？どうしてここに！？ 
 ぶっちゃけ阿武隈より有能な軽巡てくる可能性あるの？ 
 ボケたつもりが元ネタ自体間違っていた… 
 阿武隈が店内アナウンスしたら聞き取れない問題 
 由良→一人だけスパッツはいてない鬼怒→一人だけダイハツ積めないｱﾌﾞｸﾏ→一人だけ声が変由良型はそれぞれ秀でてる部分もあるけど短所もある印象 
 由良なんだよなぁ… 
 アブラケダブラちゃんかわいい 
  
  
 この特異な阿武隈を他の軽巡はどう見てるのかな？ 
 阿武隈お題って大体軽巡さいかわだとか性能だとか陽抜だとかで荒れるよね 
 はいはい五十鈴五十鈴 
 主なんでそんなツ推しやねん 
  
 島に魚雷撃った奴がいるらしい 
 殺したいほど愛してるんだろ 
 飛び込みたい 
 え、鬼怒大発積めなかったっけ…？ 
 あたし的には敵なんですけどぉ 
 長良型のおっぱい長良:並五十鈴:爆名取:巨由良:普鬼怒:巨阿武隈:平って認識 
 ﾀﾞﾚﾃﾞｽｶｿﾚ？ 
 島風「どんだけドジなんだよwww」 
 この気持ち！まさしく愛なのかな？ 
 ウ゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ゛ァ！！！！！ 
 鳥に見えた 
  
 積めないどころか内蔵してるやんけ 
 ジャンルは違うけど大淀は阿武隈ぐらいのぶっ壊れになるはずそもそもほぼ重巡やし 
 藤原竜也かな？ 
 次イベで活躍するといいですね... 
 そういやローソン以外のコンビニでコラボしないのかしら 
 史実的には長良カタログスペック＋ＩＦ的な大淀一切読めない球磨 
 俺的実写版艦これNo.1提督候補じゃないですか 
 夕張が全平賀艦の特長をすべて詰め込んだスーパー軽巡になるよ 
 あー大淀がいたか確かに主砲は１５，５ｃｍ三連装だし紫雲持ってきたら即牧場候補か 
 長良名取球磨の改二が甲標的仕様だったら普通に抜かれる可能性アリ 
 阿武隈がRPGのラスボスを務めたときにありがちなこと 
 甲標的だ鬼怒嫁なのになにやてんだろう・・・ 
 ナチュラルローソンとかローソンストア100とかもコラボしてほしい 
  
 もう寝ろ 
 永遠の闇みたいな超高速初見殺し紙耐久ちゃんかな… 
 ぽぷらで大盛り白米コラボやるって未来から来た人が言ってた。 
 鬼怒かわいいんだけど改二になってもそこまで人気上がらんなあおっぱい大きいのに由良さんは爆上げしたけどおっぱい小さいのに 
 ただし雷装…… 
 秋津型のおにぎりとか出て欲しいです 
 そらお前由良さんが鬼怒と違って可愛いからだよ 
 大淀の甲標的とか装備できても「で？」で終わりだな… 
 脇で握ったかも！ 
 鬼嫁に見えた 
 正直鬼怒はおっぱい小さいほうが陰気に慣れたと思うあと由良さんは元がアレだしなあ 
 ローソン系列でもそっちしないんだ、初耳 
 大淀「要りませんよね？」火力＋10 
 使う場面が他に比べて少ないからなぁ 
 ｷﾇｩ最大の欠点はおっぱいのあるイケメン男子にしか見えないこと特に顔 
 あれ超高速行動と見せかけて見えない敵が4つくらいいてそれぞれ行動してるって聞いた時超驚いたな 
 コニシ艦ってイケメン率高くなぁい？ 
  
 うちではほぼ24時間使ってるんだけどなぁ 
 胸小さいと根暗みたいな誤字やめろ 
 見えない敵は3人だねーシェルプロテスヘイストの奴とファイガサンダガブリザガの奴とホーリーフレアの奴が透明でいるだけっていう 
 神風型の耐久！大和の燃費！古鷹の居住性能！足柄の霞ちゃんラブ川内の夜戦バカこれでいいな！ 
 表情と声が合致してない艦娘No.1ではある 
 かわいいけど入手機会がね… 
  
 p(･д･ )q阿武隈の顔文字欲しい 
 昼戦で戦艦潰せる軽巡だししゃーない 
 主に陽炎型イケメン勢のせい 
 ｴｯ 
 そこを危惧するほど難易度でもないじゃろ 
 うーんこのジャニーズ系 
 選択できないダミーターゲットはFF5くらいからやってるよね 
  
 おっさんくさいダジャレを連発する艦娘とかおるん？ｗｗｗｗｗｗ 
 鬼怒は何か知らんうちにいた 
  
 鬼怒のおちゃらけたボイス可愛い・・・可愛くない？建造とか鬼さんこちらとか超好きなんだけど 
 まじくそかわ改二でちょっと大人っぽいところもいい 
 そして昔は最も空気な軽巡だった 
 コニシ艦の中では女性らしい翔鶴姉も男装似合いそうではあるしな 
 FFのボスってそういう仕様目一杯使った変な工夫してあるの多くて面白い 
 舞風とか 
 大淀の唐突な火力＋7はなんだったんだ 
  
 メガネ新調したからだな 
 長良:陸上部五十鈴:テニス部名取:文芸部なイメージ。 
 初出はFF5のサンドウォームかな 
 おきぬは輸送連合でホント優秀になってくれて…あたしゃ嬉しいよかわいらしいボイスもほんとほっこりするわ 
 榛名霧島も男装に合うと思う 
 その気になれば+100でも+200でもいけるよただ肌が白くなったり目が光ったりするからやらないだけだよ 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,　―-、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　_　-―−―ー-　､_　　　　　 /　　　　|.　　　　　　　　　 ,;-── 、　　／　　　　　　　　　　　　＼　　　/　　　 　/　　　　　　　　　｜　　　　＼／　　　　　　　　　　　　　　　　､_ / 　　　　　、　　　　　　　　　　＼　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 ｀´　　　　　 ｀、　　　　　　　　　　　 ＼　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ヽ　　　　　　　　　　　　　&gt;　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ｀、.　　　　 　 ／|　　　／´　 丿　/　　　　　　　　　　　　、　　　　　　　　　　　　　　 ; 　 　 _ｎ__　　　 　 ,ｲ. 　!´ .／　　　ﾉ　 /　,、　　　　　　　 ＿_ ゝ､　　　　　　　　　、　　　｜　 └i七┐　　　　,&#39; .( 　 |　ﾉ　　　 / 　 人 l 丶 　　　　 　 A　　　l　 ＼　　　丿　　　＼　　　 |　　（r匕r&#39;_）　 　 　|　) 　 |　|　　　／乂 /　 ｿ - ＼　　　　 ;　ゝ´__｀丶 ｀､　　 ;　　　　　入　　|　 　 　|　) 　 |　l　　　; ﾘ　ｿ　ι⌒ー　 ＼　　/　〆　 　ヽ　　ヾ　;　　　　 /　､　 ;　　　　く＞..00　 　 　|　( 　 |　 l　　　 |　|　;　(;;;;;;;;;;;;;)　 　｀ ,　　 (;;;;;;;;;;;;;)　　 ｀､,　　　　/ 　 ; 　 |　　　　n ﾊ　 　 　|　) 　 |　 l　　　｀,ﾂ　l　 ｀;;;;;;;;;;ﾉ　　　ﾘ 　　｀;;;;;;;;;;;ﾉ　　　 ´　　　/　 　 |　 ﾉ　　 （八U八）　 　 　|__(＿..|　 &#39;l　　　/　|丶 　 ￣　　　　　　　 　 ￣　　　　　 |　 ／　　　 |　 ﾉ　　　　 　 |;;;;;|　　|　　/　　、丶　　　　　(＿人＿_)　　　　　　　／ ´　　　　 |　ﾉ　　　　　 ,勹　　　　 　 |;;;;;|　　 |　/　　　丶　丶、　　　 ＼ノ　　　　　　　／　　　 　 　 　 | ﾉ　　 　　く く　 　 　 /ﾆ⊃;!ヽ　 ν　　　　　｀ ー― - ＿ ＿＿ ＿-　‐ ´　　 　 　 　 　 　 ｿ　 　 　 　 ＼）　　　　とﾆ⊃ヽ.ﾊ　　　　　　　　　 ／≦ﾐ}　　　 }=:ﾑ≦ヾ＞ｭ　　　 　( ｨ-ｱ‐&#39;　!　　　　　　　　r≦=ﾆﾆ=!≦:≧!=ﾆﾆﾆﾆ=＞ヽ　　　　　　　　　　　　 　 ＿ｎ__　　 　　 (_ｨ_;_|　ﾉ 　　　　　　　:ヾ=ﾆﾆﾆ=:!ロ:ロ/=ﾆﾆﾆ=＞´::::::ヽ　　　　　　　　 　 　 　 ⊇ ⊆　　　　　＼ 　ノﾍ,､ 　 　　　　/::::lヾﾆニ=!ニﾆ/=ﾆﾆﾆ==xｧ::::::::::::|　　　　　　　　　　　　 (⊆广　　　　　　(ﾍ　　 ﾘ.､.　　　　/::::::::l::::::ヾ=:!二/=ﾆ=x.:.:.:／:::::::l:::::::::|　　　　　　 Y｀ ｰ&#39;　　＼　　/:::::::::::l:○:l ヾ!_/x:≦　l:○:l::::::::::ﾘ::::::::| 
 大淀さんは既に大淀ロケットっていう役割あったのに強化入ったよね 
 おこなの？ 
 夕張改二への前フリだよ（涙目） 
 鬼怒はデカい谷風ってイメージ。 
 鬼怒は改二と引き換えに休みを失った 
  
 早く改二こいよ(全ギレ) 
 若葉改二まだ…？ 
 怒ってなんかないよ…怒ってなんか… 
 改装したら持ってくる微妙に改修された装備の持て余す感じよ…まじでゴミ送りつけてくるのやめてほしい 
 これでダイハツ積めたらマジで対陸番長だよな 
 えいえい 鬼怒った？ 
 53p魚雷は何に使えばいいんですかね… 
 逆に男装似合わなそうなのって誰だろうな 
 50bellさん「はーあの4スロ軽巡死なないかなー」(羽の生えたガンダムを見るジュドーさんのような表情で) 
 愛宕は？ 
 千歳や雲龍あのおっぱいで男は無理がある 
 おっぱいのサイズでは圧勝だし… 
 やどかりのターン！ってなかなか来ないねそこそこの人数描いてるのに 
 男装のおっぱい魔人がエロ過ぎて死んだわ 
 53p魚雷はそのうち更新出来るって言われたんだっけ？ 
 えいえい　マミった？ 
 雲龍は服装しっかりすればあの雰囲気で誤魔化せそうなきもする 
 ああ確かにバルジがデカすぎるとあかんか 
 殆ど睦月型と暁型 
 にてるかと思ったけどあんまにてなかった 
 六駆七駆とかも似合わなそう いや朧は似合うか 
 あまりにも自己主張の強い装甲部分がありますね… 
 実は穴とは別に穴とサンドウォームを入れ替える敵が存在して無理やり表示させる術があることを最近知ったゾ･･･ 
 江風がブラックゲッターって言われるのも並べて見ると実はあんまり似てない 
 雲龍が礼服着てる姿想像出来ない。 
 響は雰囲気も相まってめっちゃ似合いそう 
 サラシでワンチャン女体を解放した時のギャップが大きければ大きいほど良いということを知らない輩が多いこと 
 おっぱいのおっきなおねぃさんの男装スーツ姿はそれはそれでそういう属性あるんやで！ 
 実は相手7体いるとかいうね 
 鬼怒ベトナム帰還兵説 
 艦これがよくフリーズするのはメモリが原因かね？ 
 夜勤明けてローソン行ったら7:00スタートだったんすな… 
 お蔵入り前に 
 公式ではまず11&amp;#8758;30だぞ後日エクレアとゼリーが7&amp;#8758;00から 
 サイクロン！エクストリーム！ジョーカー！ 
 ゼリーだけ欲しい 
 どうしてこのスレで硬度な情報戦やってるんですかね 
 ゼリー来週からかぁ 
 スーパープテラ！スーパートリケラ！スーパーティラノ！ 
 づほは何故ハチマキを取らなかったのかそれだけが心残りです 
 軽巡大淀（192m）史実で乗っけてる砲的にも火力は軽巡最強でもいいくらいだよね 
 俺の最寄のローソンはさっきシール張ってたわ 
 なお2基しか乗ってない模様 
 ローソンのサイトにはヒトヒトサンマルからって書いてあったゼリーとエクレアは後日 
 長良の浴衣の額部分を見ればわかりゅ 
 竜虎の拳のキングいいよね 
 これだろ 
 どっかにGIFがありそう。 
 もしや先程のコラ画像を公式と間違えてはいないか…？ 
 やーい！お前の妹たち変なポーズと変な声ー 
 古鷹より大きい大淀 
  
 海外の超軽巡とか出てきたらマジでどうなっちゃうんだ雷装で差別化か 
 ガングートよりもデカいぞ 
 あれ、甲賀忍法帖で最初の頃って里でバトルしてたけどなにゆえ途中からたびに出たんだっっけ 
 清霜が尊敬の眼差しで大淀を見てる！ 
 おまえらピュア提督を騙して食う飯は美味いか？ 
 かんこれ補正で弱くしちゃえばいいじゃない本当の力は改二で解放よ！とか言って（改二を実装するとは言っていない） 
 徳川に直談判じゃなかった？真意を問いただすみたいな 
 防空軽巡じゃにぃのか天竜型がそっち行くんじゃ無いかという予想もあったけど輸送面での強化だったし 
 さ、三連装やし… 
 い号作戦ってどこが効率が良いんだっけ？ 
 ブルックリンとか余裕で雷装0ありそう 
 ベルファスト実装はよ 
 ５−４ 
 龍虎の拳2→ナイスですねーKOF94,95→よくこんないやらしいおっぱいで男装やろうと思ったな脱衣KOは神 
 秋津洲のキラ付けしようとしたら随伴のLv1艦がキラキラになって帰ってきた… 
 -2 
 そこにオリョクルが 
 オメーリシュリューやらアイオワの性能みてそう思うんならそうなるだろう 
 ダイドーでもいい 
 晴嵐のっけなさい 
 尊い 
 ｽｯ 
 たかが6門の砲で何が出来る！！ 
 ブレンドコーヒー？ 
 -1 
 胸が？ 
 いつも1-4行ってる 
 大雪でローソンまで行けない俺、低みの見物片道一時間のところにしかない田舎暮らしが憎い 
 なんでづほがキャンペーンガールなのに卵焼きないの！？リアルでづほの卵焼き食べられると思ってたの！ 
 胸がない子は無念だなｗｗｗ 
 男子校に潜入するために男装する女子大好物でち！ 
 一緒にいる人を笑顔にする艦娘の加賀美 
 い号と空母3隻任務はデイリーでもいいぐらい 
 実際アイオワって性能据え置きじゃない? 
 誰よその女！ 
 ｳﾝﾒｲﾉｰ 
 ウッス…6-4装備でもイケるやろと思ったのがあかんかった 
 陰魔像キャンペーンはいつだっけ 
 今から出れば間に合うのでは？ 
 補給艦狩りも兼ねてオリョクルしてるでち 
 普通に防空特化だと向こうの水雷教導艦にどう考えても性能的に負けるし天龍型改二はアレでいいと思う 
 エクレアとゼリーと同じ 
 それ追っかけて結局殺し合い続いちゃったんだったか 
 ホテル瑞鳳へどうぞー 
 バシーリスク 〜甲賀忍法帖〜 
 さすがに八甲田山になりかねないw 
 バシータイム 
 ローソンキャンペーンだけど旅行行くから金ないんだった 
 どんな奥地やねん 
 天龍型も大発内蔵すると鬼怒が立場なくなるか・・・ 
 甲賀忍法帖っておっぱいから母乳噴き出して首ちょんぱするやつだっけ 
 なんかいっぱい出て来たな、とりあえず試してみるありがとー 
 バシーぐらいバシっと決めてほしいわｗ 
 内臓ボーナスなければ差別化は十分 
 すげー俺のIDハイジだー！ 
 バジリスクに鹿島みたいな女いたなキスだけで男を死なせるやつ 
 また死んでおられるのは誰になるのか 
 それはくノ一 
 なんだその彼岸島 
 鹿島狙わなかったら3000円で足りるよな？ 
 火力下げる必要があったのか？ 
 一人じゃとまれないでち・・・ 
 てかエクレア4本ってキツくないか？  
 狙わないのですか？ 
 ある程度立場のある奴じゃないといけないからキャスト難しいな 
 泊まるんじゃねえぞ･････ 
 鹿島そこまで過ぎちゃうし… 
 臓器売買かな？ 
 あー5−3って支援も有効になったのか 
 2期で輸送専用ゲームモードみたいなのできねーかな現状輸送マップつってもやってること変わんないし 
 プレミア鹿島はいったいいくらで取引されるんだろう？ 
 cvってさ、キャラクターボイス？キャストボイス？ 
 スギちゃんとな？ 
 生クリームは賞味期限短いから特にね 
 22体の淫魔像↑揃えたら何かが起こりそう 
 アダルトだろぉ？ 
 【悲報】IEでおーぷん見てるワイ氏、さっきから幾度となく書き込むボタンで広告誤爆して憤慨して死ぬ 
 キャリアーボイス 
 サバト 
 そもそも男根の隠喩を男に食わせるとかこの商品考えた奴はホモよ！ 
 ID:aj5今日はこのガイジに粘着するわ 
 タロットの大アルカナ司ってそう 
 恵方巻だけじゃなくてエクレアもなのか？ 
 でも大井っちが作ってくれたエクレアだし俺は4本食べ切るよ(後ろから魚雷を突き付けられながら) 
 eclairって稲妻って意味だったと聞いたけどそんな隠喩なのか... 
 提督かもしれんぞ 
 大井っちのエクレア（意味深）美味しそう 
 秋津洲氏小破になりつつキラ付け三週を無事終える 
 イエエエエエエエエイ！！！！！超絶怒涛のぉ！完全無欠のサキュバス！！ローソン、三越…すぅべてのコラボ先をエロショップに買えてきた女ぁ！！！その名もぉ！練習巡洋艦！！！かぁ！！！しぃ！！！ﾄﾞﾋﾟｭまぁ！！！！イエエエエエエエエエエイ！！！！！ 
 5−3ボス付いた、勝ったわｗｗ 
 なのです！？ 
 くのいち系ネタが似合いそうな娘って川内以外いるっけか 
 現状龍田改二の使いどころわからん・・・カ号積めるのって何か意味あるの？ 
 瑞鳳って7時凸しないとやばい感じなの？ 
  
 明日、「エクレア売り切れてたんだけど」って勘違いする提督が何人いる事やら 
 パインサラダ用意してやるわ 
 ロールケーキで恵方巻き代わりはよく聞くけどエクレアは初めて聞いたでちねぇ 
 食べたら眠くなっちゃった 
 咥えたら白いべとべと出てくる食い物やぞ 
 売り切れてたから普通のエクレア買ってきたｗｗｗｗｗうめえええｗｗｗｗｗｗｗｗっていう提督は数人いると思う 
 対魔忍みたいな格好が似合いそうな娘ってことだな？長門陸奥 
 実際鹿島普通にかわいいしいい子だと思うけどもはやディスりレベルで性欲の権化みたいに言われてるのはちょっと悲しいそのネタが受けるんだろうけどさ 
 加賀さんの時はドリンクが先に売り切れる逆転現象が起きてた 
 アウトさっさとアク禁しろやボケ 
 車で食うには向かなそうだな 
 なんかTLにKinKiKidsが要出て来るとオモタらなんか光一くん超サイヤ人3になってるんやけど… 
 ミーの勝ちデース 
 ずほのミニペタストリーかぁ 
 対魔忍って忍んでた事あったか？潜入したら必ず見つかってない？ 
 別のドリンクで許されたけどな 
 ローソンコラボもう何回目だ？ 
 安いドリンクが売り切れるから、遅く行くと高くつくゾ 
 エクレアとかシュークリームとか食うと毎回ケツの方からクリーム出てくるから嫌やわ 
 何気ないアク禁要求がをきずつけた 
 アウトかなー!aku273★アク禁： 
 対魔忍ってクソ雑魚扱いだと思ってる人いそうだけど普段の職務の中では超有能でエロビに切り取られたあの時間だけ無能なだけなはず 
 リポDなら高いのだけになっても安心だなユンケルはマジくっそ高いのしか残ってなかった 
 お前の大腸どうなってんのよ 
 エロだしグロだし数え役満やな 
 前回の焼きそばのとき、他のカップめんでもいいって言ってくれた店と頑なに日進じゃないとだめといった店とがあったわ 
 【速報】RJとの会話が「せやな」「ほんま」「ええな」「あほか」の4単語だけで成立する 
 【悲報】ワイ提督、急に餃子の味を思いだし食べたくなる 
 リポDなら高いやつでもまぁあれば飲むからいいかな 
 ローソンでの客からの評判の良さ。 
 日進実装まだかな 
 ほんま？ 
 なんやも追加で 
 そもそも、対象のカップ麺置いてない店でクリアファイルの陳列すらしてなかった 
  
 これは胸の差ですね 
 普段の職務が潜入とか諜報活動だと思うんですけど毎度毎度捕まってません？ 
 なるほどすごいな悪いのは君じゃない 
 退魔妊が有能な所とか一度も見たこと無いんです 
 捕まるのが仕事だからな 
 それ最初からコラボしてない店だったのでは？ 
 『僕は悪くない』『また勝てなかった』 
 マクギリスだって2期だけを切り取れば無能に見えるだけなんだ… 
 隠密作戦行動なら阿武隈が得意みたいなこと言って無かったっけ 
 3000倍の快感(麻薬の方が倍率は高い)つまりヤク漬けにしない敵団体有情なのでは 
 感度3000倍になる高速修復材 
 ろくにシモの訓練もしてない対魔忍を娼館に送り込む愚策中の愚策アサギちゃんは自分の辛い体験を共有したかったんやなって 
 いつもしてるし、クリアファイルも言えばもらえたポーラタペは出してたし 
 阿武隈感度3000倍 
 感度3000倍でタンスの角に小指ぶつけたらどうなるの？ 
 ﾝｯ? 
 対魔忍は正史なら必ず目標は達成してるしただ達成の仕方が9回表までに33点取られて裏の攻撃で34点取るようなもんなんだけどさ 
 でも安楽死するなら北斗有情破顔拳で送ってほしい 
 対魔艦ナガトさんが二次創作で有能なところがあまり見られないのはなんでですかね・・ 
 声も3000倍高くしておきました、朧様 
 敵組織「痛覚増幅させたらかわいそうだろ」 
 ローソン行くのめんどいが行かなかったらいかなかったで後悔するし結局行くしかねえ 
 やさしい 
  
 有能にするなら対魔艦にする意味無いのでは? 
 マッキーってあの工作の仕方だったらガエリオが正体明かすだけで政的に即死する立場やん何で制作側はガエリオ生かしたのん？ 
 超音波かな 
 アンカ間違えたゾ? 
 痛覚全部快感に変えたろw! 
 モスキートさえ凌駕する超音波 
 やさしくない 
 マッキーはガエリオ殺したと思ってたのでは 
 むらかみてるあき版アサギの1話2話はホントに抜けるので見とけ見とけよ〜あ、3話以降はいいです 
 有能な対魔忍なんて需要あるわけないだろ！ 
 ひぎぃリストカット気持ちいいのほおおおおお 
 ハイレゾでも再生不可能な周波数帯域だなｗ 
 敵をばったばった倒すスタイリッシュな痴女…なんかどっかのスマブラとかにいたな 
 犬笛かな？ 
 ねぇねぇ、ふたりエッチの優良さんが妊娠したんだから艦これの由良さんも妊娠していいはずだよね？ 
 対魔忍が有能になるとベヨネッタになるのか 
 正体明かすだけで瓦解する構造だから二期は全部茶番に見えるという話 
  
 サムスかも知れない 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ／　　 　 ＼ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 |　 i　ﾉ、　　（_.ノ　　ﾉ i|　だめだめだめ夕立が許しません　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　i|　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ ) 
  
 まぁ俺らはなんであれがガエリオだと気づかないんだお前ら状態ではあったけどさ… 
 あれこの人新作だしたの？ 
 別にお前の許可なんて要らないでしょ? 
 超昂閃忍ハルカでいいと思うの 
  
 マッキーは自分の手で殺すんじゃなくて重要キャラを必ず殺せることに定評のあるヒットマンを使うべきだった 
 由良さんは五月雨と夕立どっちが好きなの？ 
 マルキドサド「快感とは痛覚を鈍らせたものである」 
 ナリカビクトリーほんと好き 
 榛名！？ 
 ネプテューヌだぞ 
 榛名のエロ画像は張るなよ！ 
  
 ローソンのためにセットした目覚ましが誤爆って今起きたぞチクショオオオオオオ寝る 
 そんなこと言い張るな 
 あんな仮面付けてたらおれらもわかんないよおれ王蛇かと思ったもん 
 ギャラルホルン隊員から見ても私闘優先で無駄な血を流させたガエリオは屑野郎もいいとこやんけ 
 ガンダムのアニメでガンダム以外の方法で主要キャラころすとか何考えてるんですか(真顔) 
 そして起きた時には・・・ 
 ｷﾎﾞｳﾉﾊﾅｰ 
 はいダインスレイヴ 
  
 今回のローソンコラボ、何か微妙じゃね？と思った提督！今回のコラボは「前段作戦」だってさ！真の作戦は四月の五周年記念時だってさ！ 
 やべーぞレイテだ 
 こうどなじようほうせん 
 由良さんのはむちゃくちゃ前のヤツだけど（Ｃ９３は神威） 
 でもよく考えたら00のサーシェスさんとかﾊﾟﾝﾊﾟﾝでしんでた 
 馬鹿野郎っ！自分の命ですら大切に思えないから人の命を奪うんだ！ 
 ここが俺達のレイテか 
 前段は三越のほうやぞ 
 つまり武蔵ですね 
 シャーセスはガンダムじゃないからいいの 
 三越に向かうみかこし艦ってなｗｗ 
 「何処行きやがったー！」「今駅」「逃げんなー！」 
 響の着替えを覗いたら体に前鎮守府で受けた虐待による無数の痣があるのを見つけて俺は必ず幸せにしてやろうと決意を固めたい 
 ｽｯ 
 実写版艦隊コレクション　the movie                    　　　　　　―俺たちのレイテ― 
 ラフタを無駄死させてのは絶許せめてアキヒロくんとラブラブエッチぐらいさせてやれよと 
 かわいい 
 ―――俺達の航路はローソンに在った 
 三越ももう三回目？だっけ。三越の婦人方にも認知されてきてるんかね？「またこの娘たちですわよ奥様！」「まあ今回は秋津洲ちゃんがいるのね」みたいな 
 実際レイテ前編の時点で歴代最強クラスの規模と難易度だったと思うけど後編があれ以下ってことは盛り上がり的には無いはずだよな　流れ的には後編のほうがもっと上が基本な気がする 
 相手が不幸な目にあってることを望むなんて最低野郎だな 
 描写がなかっただけで、結構やってたかもよ？シャアとララァみたいに 
 何のために覗いた、言え 
 虐待どころか妊娠もしてるぞ。 
 いうほど歴代最強か？ 
 村雨の着替え覗こうとしたら眼に前に時雨の顔があった 
 お前ら響みたいな子の妊娠に興奮できるのか！ 
 歴代最強クラスの規模と難易度 
 いかんのか？ 
 おまえしないの？ 
 ガンダムラブホテルヌプスセクスも描写は無いけどやってるしな 
 川内は演習の夜戦で満足できるのかな 
 孕ショーしたい。 
 レイテを超えてふそやま姉妹が燃え尽き症候群になっている可能性 
 日本橋三越行った時は、催事場の1番奥の方につっこまれてたから、一般のご婦人方の視界には入らないと思う 
 ラスボス戦でピンチに仲間や昔のライバルが続々駆けつけてくるそんな盛り上がりを期待したいそして流れるBGMは海色 
 【悲報】おーぷん民は少しロリコンが多かった 
 もう日本人のチンコじゃ満足できなくなる響は興奮する 
  
 少し？ 
 あんだけ夜戦あるのやギミックの多さもヤバくね？潜水艦デコイや警戒陣なかったら積んでた気もする 
 響なんか俺の14p単装砲で快楽の海に沈めてやる! 
 Gガンダムはその展開だったけど背景のガンダム（ガンダムじゃないのまでいる）に困惑しっぱなしだったわ 
 ウチの山城は不幸だわって言わなくなったし、扶桑姉様は北海道はでっかいどうで笑うくらいの根明になったよ 
 夜戦→払暁戦で基地航空隊が来る流れはそれに近い気もする 
 艦これの画像をフォルダ分けすると駆逐艦が一番多くなるこれはロリコンではなくて単に数が多いだけである 
 甲のE-4のギミックでいくダイソンの道中は頭おかしいと思った糞ガキの17夏よりやばかったわ 
 みんなの霊が集まるようなうしとら展開を 
 ロリコンじゃないことを証明するため浜風を犯そうと思う 
 ラスボス戦で最強武器が開放されるスパロボ展開もあるとなおよし 
 提督のじゃ奥まで届かないしすぐに終わる 
 艦これの画像をフォルダ分けすると深海以外は9割駆逐艦だったやはり駆逐艦の数は多いな 
 艦名をあげよ 
 響に限らず悲しげな笑顔ってなんか興奮する 
 逆じゃね？潜水艦デコイや警戒陣あったから夜戦満載にしたんじゃない？ 
 始めて半年ぐらいの提督がそう言ってんならまあそんなもんだと思うわ 
 そんなんボロ泣きして画面見えないわ 
 変態しかいねえ 
 リベルレギスと共闘 
 ん？ならレベルソート晒してみい 
 艦これって運ゲーとはわかってるけどなんかやってて嫌になるときある 
 嘘です寒かったです 
 Cでいいかな？ 
 ボスへのルートが固定されてるだけ有情だとおもうっぽい 
 レイプ目っていいよねえ 
 yes 
 e4については、警戒陣ありきの難易度ではあった気がするななんだかんだ敵のCI率も高かったし 
 ロリコンじゃないなら対馬に興奮しないはず 
 序盤でニンジャにボコられるマスターテリオン見た時はまさか仲間にできるとは思わなかった。これも孔明先生の策略か！？ 
 有情拳なのにサウザー様へのとどめの一撃はめちゃくちゃ痛そうでした 
 嫌ならいつでもやめていいんだぞ 
 -5で待ってるぞ 
 運要素を錬度、装備、時間、金で削っていく運ゲーぞ。 
 作る段階でサンプルを試行何万回って走らせて突破率くらい出してるやろ毎度そう大差ない値の中に収まる調整くらいはしてるはず 
 まぁ難易度をどう考えるか次第かねボスのスペックはドンドン上がってるし、航空隊や強力な改装があれば過去の強敵、高難度イベントもそれほどではないはずだし陣形とかも通常と条件同じでレイテやってたら死んでただろうし野球選手ランキングみたいで無毛になりそやな 
 あたくさんたくさん経過するー！！ 
 出勤前にローソン行くやつおりゅ？ 
 さかなーーー！！？ 
 北斗有情メン！ 飛行をちょうど！ 
 バランスは割といい加減だと思うぞ絶対ここの反応とか見て修正加えてるだろうし 
 いつもの人生は、運ゲーを楽しめないとな！ 
  
 お師さん…もう一度ぬくもりを… 
 これ正直どこが面白いのかいまいち分からん 
 これは運4の風格 
  
 あの漫画は無料版で1巻だけ読むくらいに好き 
  
 最近あまり貼られないんだよなあ 
  
 IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII数字があったら瑞穂さんなでなでなかったらもいもいもーい 
 対島ちゃんに限らずおっぱいの膨らみかけた幼女好きここで重要なのは「膨らみかけた」のであって「膨らまなかった」ではない。わかるか？龍驤、葛城 
 嫌いって人いるからみんな遠慮してる 
 最近はボスより、道中の祈り成分が半端ないのがつらいボスが比較的ラクなのはいいけど 
 隙間を埋めきった提督か、初めて間もなくて隙間だらけの提督しかここにはいないからな 
 ドヤ顔で使い古しの画像貼り付けるほど痛い行為もないからな 
 ラオウがせっかっこー突いた時のしまったー！ほんとすき 
 龍驤も葛城もお前のことどうでもいいと思ってるからおあいこだな 
 なお頭部は隙間だらけな模様 
 対馬には興奮しないな対馬が大型犬と交尾してたら興奮するけど 
 こわいでち 
 犬さえいればいいんじゃねえの…？ 
 犬×犬 
 今思ったんだが３４３空って書いてあるから剣部隊菅野直隊長命名戦闘301飛行隊（新選組）菅野直大尉・隊長（やんちゃ）『猛将の菅野』機種／紫電改戦闘701飛行隊（維新隊）鴛淵孝大尉・隊長（大人しい）『知将の鴛淵』機種／紫電改戦闘407飛行隊（天誅組）林喜重大尉・隊長（無口）『仁将の林』機種／紫電改偵察第4飛行隊（奇兵隊）橋本敏男大尉・隊長（元飛龍艦攻分隊長）機種／彩雲戦闘第401飛行隊（極天隊）（練成部隊）機種／紫電の奇兵隊だろうから紫電改（新撰組）もくるんじゃないかなレイテ報酬で 
 ローソンコラボの対象店舗がわからぬ最寄りで買えるんかな 
 大型犬と交尾したうーちゃんは？ 
 運ゲーとは言うけど最低限をやらないことには運ゲーにすら辿りつけないしかしゲーム的には運の使い所さんがあまり良いゲームじゃないのは確かプレイヤーの力が運でひっくり返ってしまう度合が広いからね 
 結局攻略の過程を楽しむのか攻略したという事だけが目的なのかで全然変わってくるから 
 ゆず艦だからいいんだろ？ 
 何この彩雲 
 お前まだ頭部あるの？ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿ 　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/ .　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜ 　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜ 　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿 　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 登りで判断できない？ 
 無改修クリアとか見ててなぜ改修完璧な俺より先に…ってなる 
  
 俺は逆に無改修でもイケるんならまだ頑張れるやん！ってなるわ。縛り編成とかも同じ 
 甲クリアでも終わってみりゃ自分の編成ガバガバだったなってことばかりだからロックみたいなことは言えねえよ 
 世の中そのプレイヤーの力がいま金だからなぁ・・・運のがマシかなって 
 海上突入は運の力でゴリ押した思い出 やっぱ運ゲーだわ 
 つ　ローソンコラボ対象店舗↑で出てくる店舗が艦これコラボ対象店舗 
 無改修は余裕まあ更新は大量にしてるけどな星付き装備は改二で持ってきちゃった村雨と龍田のあれくらいだわ気持ち悪いから更新したい・・・ 
 お前の脳みそも改修してもらえたらいいのにな 
 この前のランカー報酬 
 エロサイトの管理人が言ってた　なんで突破できたのか自分でもわからないって的を射てるよな 
 艦これは艦娘や装備に個体差がないからいいけどリアル人生は生まれから詰みって状況が多々あり挽回できないことすらある艦これってヌルゲーだな(証明終わり) 
 17夏E7は村田1スロ載せ忘れても速吸連れていかなくても割れた 
 クリア出来れば何でもいい。 
 運ゲーが欠点みたいに言ってるけど運ゲーが面白くなかったら世にあるギャンブルは軒並み潰れてる 
 ガチャは金プラス運とかいうクソだしな… 
 純正西村でクリアした人もいればデコイでも無理だった人もいるはず 
 デストロイヤーさんは期待しちゃう 
 ダークネス？ 
 完　全　無　欠　の　西　村　艦　隊 
 そういえば、宇宙飛行士の金井さん、地球に帰るの遅くね？ 
 来たら甲だろうと意地でも取るわ 
 まあ、加藤隼並みに有名な人だからさすがに来るだろうと思ってる 
 艦これは金も技術もいらないのがいいって人は結構見るな本職が格ゲーや音ゲーの人がサブで艦これやってたりする息抜きになるのかな 
 戦艦6潜水艦1の艦隊を西村艦隊って言い張ってる画像あって草生えた思ひで 
 あー出勤中に寄りやすいところ対象外だわ…仕事終わってから行くかなぁ 
 【悲報】うちの最寄のローソン対象外店舗だった……（´・ω・｀） 
 羅針盤に嫌われてるんだよ 
 鉄と燃料がありえんくらい溶けたから二度とやらねえ 
 足を伸ばすんだよ 
 宇宙飛行士の金井さん、地球に帰るの遅くね？ 
 これが西村艦隊の力よ 
 朝夜朝って一度やってみたい 
 でも菅野さん来るなら零がいいなって 
 もう成長止まってるから 
 がんばれよ(正確には赤城ゼリー取り扱い店舗だからリポＤとドンベエはあるかも）ワイの職場近くのローソンは以前、ユンケルとかやってたけどこのＭＡＰに乗ってないし 
 クリア時扶桑が何処からともなく聞こえるあたかも一緒に出撃したかのような数隻の声を聞いた 
 村田は分裂したつまり……分かるな？ 
 えっ！？ 
 秋イベントのキャッチコピーって僕だけの西村艦隊よね？ 
 江草「両方じゃいかんのか？」 
 虹六やりながら艦これやるのが最近お気に入り 
 江草氏は史実なら彗星じゃなくて銀河のってるで？ 
 幻聴が聞こえるとかやばいな 
 EXAさんはクローン作りすぎて大本営に対策されちゃったじゃないですか 
 えっ！？ 
 そら純正ですよ 
  
 びっくりしたなもう危うく行くのやめるとこだったぞ 
 基地航空隊最近充実してきたから艦載機ネームド追加してほc 
 だめ 
 考え事しながら立ちションしてたら普通に大しそうになったあぶねえ 
 そろそろ虎徹(五式戦)を……完全にIFだけど 
 はい、破壊 
 全国公開・・・・ 
 IDチェックして寝るか 
 どちらにせよ出勤前に行くのめんどくさいんだよなぁ仕事帰りにあるものあったら漁って帰るくらいにしよ 
 おはおーぷん最近仕事から帰ったら速攻寝てこんな時間に起きる生活になってしまってつれぇでち…しかもこの時間に異常に甘いもの食いたくなる俺病気なんやろか… 
 吹いたわ 
 あときそうなネームドは？ 
 全国後悔… 
 江草は苗字だからクローンではなく単に兄弟が多かっただけの可能性もある山本五十六もきっと五十六男なんだ 
 大淀「君は基地航空隊を2隊まで送ってもいいッ！」 
 疲れて脳が糖分欲しがってるのよ 
 その方がいい。宇宙ヤバいの一発でわかった。親のレベルでこの未来に賭けてるんかまだ宗教言った方がマシや 
 スルーで 
 でもその店舗には赤城ゼリーないで？ 
 高橋隊 
 IDも58だし働きすぎだね 
 今回のクリアファイルは二種類で助かったよ前回はロリ艦ばっか瞬殺だったからなあ 
 来電配ったから機種転換で赤松隊来るかも 
 オリョクルさせすぎたか… 
  
 ウォーターボーイズ 
 まず明言したままの芙蓉隊をですね 
 オリョクルに行け(ID反射) 
 だめ 
 加藤一二三…… 
 赤松隊というより厚木隊って名前になりそう 
 ロリコンが多い地域なのか 
 ｶｰﾁｬﾝの腹ぶっ壊れる 
 マンボウに比べりゃ誤差よ 
 加藤隊、山本隊、古代隊大変強そう 
 男……後宮でも持ってるのかな？ 
 そういう時って素直に糖分摂っちゃっていいでちかね？毎日毎日オリョクルはもういやでちいいいいい 
 つか、欧州まで行ったんだからエースの一人二人勧誘してこいよと・・・ 
 いいぞ将棋でもよく食ってるし 
 「軍備反対！戦争反対！」とか声高く言ってる人って決まり文句のように「軍靴の音が聴こえてくるようです。」とか言うよね 
 うちのサーバーでは少なくとも4人は山本五十六がいる演習で同時に出現したこともある 
 でもあんまりネームド追加したらインフレ起こすんじゃない？ 
 京介とかやべえなおい 
 何その億卵生双生児？ 
 新橋のサラリーマンに聞いた浜風と言ったら？の割合A犯すB昆布C知らないD気持ち悪いハゲが話しかけるな！ 
 取っていいよワイも忙しかった時期は仕事終わりに無性に甘い物が食べたくなったもん 
 まさか本当に五十六人いるのか 
  
 俺ら悪夢の戸塚ヨットに…神戸の子供向け夏休み宿題こーなーはケツ割ったからなあいつはマクロスを夢見てる 
 射殺 
 あるのかよｗ 
  
 芙蓉部隊で夜間爆撃させて? 
 ブインだが少なくとも２人は山本五十六いたぞ 
 うっかり見もせず射殺しちゃったけどいいか 
 YMMT56 
 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　すすすす　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 す犯風風犯す　　　 　　　　　　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　 　 す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す　　　 　　　　　　　　　　　　 すすすす　　　　　　　　すすすす　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　 　 す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　 　　　　　　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す　　 　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　 　す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す　　 す犯犯犯す　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す　　　 すすすす　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　すすすす　　 す犯犯犯す　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す　 す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す　す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　 す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　　　　　 すすすす　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　すすすす 
 射殺 
 俺も今際の際にクリームパン食わせてもらったけどクリームの部分に届かなかったぞ 
 成仏 
 日本海軍で一番有能だった司令官って誰だったんだろうな 
 スレ主が浜犯ウィルスに感染した…このスレはお終いだぁ… 
 こういうのいつ出てきたん？ＡＡみたいな 
 Okasu Hamakaze 
 爆殺 
 浜風なら犯していいという風潮浜風も慣れ切ってて呼び出されたらブラジャーしてないんだ 
 芙蓉部隊は一航戦改二と同時かねぇ(遠い目 
 ちょうどダースがあったから食べるでちデブまっしぐらだわ… 
 甘いもの取ると脳内で幸せ物質が出るんだってさ食っちまえ食っちまえストレス溜めて爆発するよりマシだ 
 ここでおっぱい出せばいいんですか？ 
 俺あのアメリカの知育玩具無理やったけどあの有名な教育法の母親も目の前で間に合わんかったぞ 
 今回の対象商品でかさばりそうなのはクリアマットだけかこれなら別にカップ麺かわんでもええな... 
 宇垣さん 
 そそが見たい 
 木村 昌福 海軍中将 
 特攻で勝手にグッバイした人はちょっと…源田さんだろ 
 みんな演習済ませた？ 
 逆に最高の無能は誰なんじゃ 
  
 理論上、女って何人産めるんだろうな？子宮含めた女体の耐久性って高そうだけど 
 源田さんは性格が悪い(決めつけ) 
 店員さんが書いた瑞鳳を楽しみにしてる 
 毎回双子で産まないと最大値出せなさそう… 
 陸軍の某中将が聳え立つアレすぎて海軍が霞む 
 忘れてたが間に合ったよ 
 玉音放送後に部下に彗星を操縦させ勝手に特攻したんだが小沢司令「皇軍の指揮統率は大命の代行であり、私情を以て一兵も動かしてはならない。玉音放送で終戦の大命が下されたのち、兵を道連れにすることはもってのほかである。自決して特攻将兵のあとを追うというのなら一人でやるべきである」宇垣に対する感謝状は起案させてない鹿屋特攻隊杉山幸照「死ぬことは誰にでもできる」宇垣は、ポツダム宣言受諾後に正式な命令もなく特攻を行った戦死とは見做されず大将昇級は行われていないむしろ、停戦命令後の理由なき戦闘行為を禁じた海軍刑法第三十一条に抵触していた 
 神様 
 月末になるとおいしい単艦放置って減るよね・・・ 
 人超えたあたりで黒乳首が暗黒物質化しそうl 
 ギネスは69人らしいぞ 
 天寿を全うシリーズに海軍からも何人か出てたよね？ 
 俺は腹切るわ部下「やめとけ、やるなら黙ってやれよ」 
 無能軍人で思い浮かぶのがほとんど陸軍な件Ｍ口・Ｔ永・Ｋ村 
 J村だったら読みはジェィソンになるんだろうか 
 M口さんは試合終了後にも失点重ねてたのがポイント高い（？）からな 
 ちょっと違う部下「それ言われたら立場上止めなきゃいけないじゃないか、黙って切れ」 
 富永恭次中将牟田口廉也中将菅原道大中将辻政信大佐 
 牟田口かな愚将で検索するといつも上の方に出てくる 
 ↑ぷらずま 
 でもイゼルローン要塞を奪われたら部下を道連れに特攻するのは基本だよね 
 お前ら雪のこの季節にZIG ZAG LOVEの密命手を抜いてる？ 
 高失点やな 
 この位は余裕でしょ 
 不在 
 ロマンスの神様をこの人ですかって聞いて回ってるよ 
 T永さんが無能だと毎回ツ級に頃されてる人も無能みたいになっちゃう・・・ 
 親潮の時報 
 戦後、『ジンギスカンハウス』開店最初は寡黙に徹したが、アメリカがある程度、インパールを評価すると急に『部下の無能で負けた。自分は有能』と持論を展開あまつさえ自分の葬式（遺言）で『自分がどれだけ偉大で部下がクソだった』という旨のパンフを配るクソっぷりなお、部下は一人も来なかった 
 復讐怖くて拳銃隠し持ってた奴も居たよね 
 艦これ関係ない質問良い？ 
 56「ワイ氏無能やで」56「ワイ氏の有能だったところなんて開戦前に重油かき集めたくらいやで」自分で言ってるしきっとこの人無能だよ！ 
 井伊直政「部下に慕われてないとかwww」 
 俺もオーロラ観測隊飛ばしておーろら姫って言っちゃうで？ 
 あく 
 はよ 
 おｋ音楽に自信ニキはいるだろうかメロディは出来たんだけどいいコードが浮かばない 
 特攻作戦膿の親こと、菅原 
 メロディできたんならコードも 
 あっあ号終わった 
 アカン 差が開く一方やZ撃とう 
 間違えたメロディできたんならコードも決まってるやん 
 じじニキ任務になってたっけ？ 
 そういや山口大西宇垣と言う色んな意味で黄金世代があったな 
 全部Cmでおk 
 震武寮だっけか、特攻ミスった人が送られてしごかれる場所それ作ったのもそいつなのかな 
 そうじゃない 
 順位がやばいいいお前ら急に稼ぎ過ぎやろ別に今月配った装備良い装備じゃなったじゃないか 
 もふもふ一緒におねんねしようかこっちおいで… 
 せやろかというか試しに連想したの入れたら所謂パカソン進行になっちゃってさぁキーAmなんだけど 
 おふとんくさいって 
 一航戦ゼリー今日からと違うんかどうせづほタペしかほしいの無いしいいけど 
 それでも5しか下がらない優しさ 
 最終日にZと6-5割れば余裕じゃろとか思ってたら打ったとしても500位と170差しかないアカン 
 浜犯の前後でどうなったかな… 
 富永恭次中将航空特別攻撃隊の出撃命令と自身の敵前逃亡疑惑など『陸軍史上最悪の軍人』といわれるフィリピンに赴任した冨永は陸軍初の航空特別攻撃隊に出撃命令を出す以後続々と特攻隊を出撃特攻前になると一升瓶をぶら下げて現れては訓示を垂れるしか能のない司令官だった特攻隊出撃前の訓示では「諸君はすでに神である。君らだけを行かせはしない。最後の一戦で本官も特攻する」と言う一方で、機体の故障等で帰還した特攻隊員は容赦なく罵倒して62回にわたって約400機の特攻を命令しパイロット達を全員戦死させた山下奉文大将はマニラを放棄して撤退を勧めるも拒否ここからが問題であるところが1945年1月6日に、冨永は突然、撤退した撤退に際しては指揮下の部隊に連絡をせず、機密書類を放置冨永は視察のためとして上級司令部に無断で台湾に後退マニラから徒歩で引き上げてきた司令部要員の大半、司令官・参謀・軍医その他高級将校たちは残り少ない飛行機を駆って、続々と逃亡山下奉文大将は「部下を置き去りにして逃げるような奴に何ができるか!」と激怒置き去りにされた約1万の第4航空軍の残存将兵は満足な小銃も与えられずバレテ峠で全滅その後、安全な場所で昼間から軍の乗用車に芸者を乗せて走っており、一兵卒でさえ富永に敬礼しなかったちなみに普通に戦争を生き延びた 
 こんな神社あるんかwww俺はピアノでメロディにあったのを直感で当てはめる感じでちよ 
 ちょっと神風の布団に水染み込ませてくる 
 ご丁寧に中破もがみん削り切って大破させやがったわヲ級め頭もいでかに本家のあれを代わりにのせてやろうか 
 佐賀あれば余裕やろ多分余裕だよなま、ちょっと覚悟はしておけ 
 最近春風がどうしようもなくエロスの塊と気づいた 
 佐賀(単位) 
 今なら出撃日に殺されるレベルだな 
 知らない子ですね… 
 ろ、路面凍結してんだけど霧もやべぇんだけど 
 やっぱマメに1日15周が大切だなあ 
 最終日に200程度稼ぐから入れるだろうな 
 今月は最終日にZ砲来ると思っといた方が良い 
 EO全部割ってZ砲ブッ放しても3軍にすら全然届かない柱島民のワイ涙目……（´；ω；｀） 
 ぼちぼちEO割っとくかなあ 
  
 残しているのは1-6 2-5 6-5 Z 現状目標のライン-270 
 こういう奴を東京裁判で断罪すべきだったのでは 
 柱島は可哀想だけど、修羅の国だからなぁ 
 海軍は柴田武雄も中々いかれてる 
 陸軍にも特攻あったんだ…… 
 あそこはランカーは諦めるレベルうちのｱｻｯｶｰがいない子を呼んでるの… 
 大丈夫たかが凍結、気合で踏みとどまれば問題ない 
 連合側に都合が良い存在だったから無視されたんじゃないのか 
 Z砲って2月までだっけ3月だっけ 
 これ陸軍機だから 
 人柱のこと柱島って呼ぶのやめろよ 
 700注意ゾ 
  
 いい… 
  
 よろー 
 いきますね 
 よろ 
 よろですわ 
 よろ眠いの… 
 それやったらパカソンになっちまったんだ…まあいいやデイリーおわったら一回寝るそれで思いつくかもしれんしコード進行の引き出し増やしたいなぁよろ 
 よろ　IS? 
 建ちました【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25211隻目 
 はっやーいおつ 
 おつおつ 
 有能 
 よろですわ本物のくせに偽者に取られるなよｗ 
 はっやーい乙 
 旗風ちゃんすき 
 おつですわ 
 アリスギアアイギス 
 よろ柱島は犠牲になったのだ古くから続く機械化提督……その犠牲の犠牲にな 
 寝て良いぞエロ画像祭りになるだけだし 
 おつ 
 武蔵降臨祭って何時までなんだろう? 
 神通さん98到達したー着任記念日に間に合いそうだ 
 を安眠させるためにエロ画像は絶対貼るなよ絶対だぞ 
 柱島ァ…！！！ 
 ええぞ！ええぞ！ 
 次のメンテまでじゃね？ 
  
 Zzz… 
  
 訳ありでソースは出せませんが次イベはレイテで武蔵がないと詰みます 
 うちの神通レベルなかなか上がらぬい……2隻持ってても意味無いな 
  
 武蔵もってないやつなんかおらんやろw 
 日本軍の軍法会議には一応かけられて予備役になったが「敵前逃亡したやつを予備役にして後方に下がらすのはおかしい」って言われて一応、末期の末期に最前線にいったけどすぐ終戦した東京裁判には呼ばれてない 
 武蔵出るまで 
 殺す価値すらなかったとか言われそうな 
 ドイツではここまでの軍人はあまり聞いたことないな 
 レベリングだからまだいいとして道中で大破させて来るのやめてくれない？ 
 アメリカ将官でさえ史上最悪の偽善呼ばわりした東京裁判凄い 
 どこ？1-1？ 
  
 -4 
 最近の対応を鑑みるにイベント中も建造率アップやってそうそれでイベ終了と同時に終了 
 【悲報】ワイ、眠さのあまりドラム缶を積まずに5-4に行ってた 
 質問なんだけど、この動画の2分30秒のあたりに写ってるドイツ軍の戦車、なんて名前かわかる人いる？ 
 眠さのあまり間違って大破進軍 
 さっきローソンで買い物したらタダで貰えた風邪引くから寒さ対策して行くんだぞ 
 こんなこと言うとなんだけど連合国が関わらずに日本人の手で裁くのは無理だろうな日本人の体質からいって軍人の責任追求できずになあなあで終わってただろうな 
 プーマ装甲歩兵戦闘車。戦車じゃないよ 
 シュタゲゼロのアニメ化は知ってたけど4月からなんだ意外と近かった 
 今回はタペストリー以外いらないかな 
 正直ゼリーとエクレア食べたいだけで特典はどうでもいい置く場所ないし 
 ただ事後法で裁かなければまだ良かった 
 あざすこの戦闘車かっこいいね 
 船のスレで戦車の質問してしかも帰ってくるっていう矛盾塊レベルか 
 いつものことだがオリョクルがボスに吸われまくる相変わらず寝かせる気はないらしい 
 大発八九式とかカミ車いますし・・・ 
 グッズ集めても結局放置してしまうからいつの間にか集めるのやめてしまった 
  
 ここはさも当然のように関係ない質問が飛んできて当然のように答えるからな 
 づほが店員してるなら行く鹿島が店員してるならイク 
 一瞬これかと思った 
 羅針盤「おう、補給艦終わったらボスいかなくしてやるからな」 
 こっちは4-2の1マス目で唯一小破出撃してた軽空母を的確にギリギリ大破に持ち込まれてるよ右の人艦これうますぎ 
 右の奴は艦これ歴約5年のプロだぞ 
 これはたしかポーランド軍のステルス戦車だったか 
 なぜ可愛い女の子には生やしたくなるんだろうな 
 なにせサービス開始直後からやってるからな 
 終わってもボスに吸われまくってちっともウィークリーが消化できないのもざらだよヒトミとイヨが来て以降いつもこんなんなんだけどこの二人水母と同じ扱いになってたりしないよね 
 ならないでしょ 
 そうそう、じっさいどんな性能かさっぱりわからんがｗ 
 逆に時雨って女体化したらすごい捗ると思う 
 元から女ですけどね 
 boxerにこいつの砲塔乗っけた奴もええぞ 
 死にたいらしいな 
 男の娘なんて渡良瀬準とか妃宮千早とか宮小路瑞穂とかでしか抜いたことないので分からないです 
 生やすだのなんだの言ってるウンコは勝手に性転換でもしてろ 
 ＜(゜∀。)の顔文字が出来たのももう4年近く前という…… 
 じゃあに生やす 
 むしろサービスの枠組み作成に関わってるよな 
 かつてブリジットのフィギュアだけは私を悩ませた 
 無人の遠隔操作砲塔なんだよなこれ。かっくいい 
 準にゃんと瑞穂って同じ年に登場したんだよな 
 3:34 
 男の娘が安産型なのは邪道だと思うんだよって時雨に生やすのはナシ 
 ブリジットで抜くのは素人玄人はサイキのエミリオ君だって通な人が言ってた 
 別に名指しで言ってる訳じゃないのに何故ふたなりを否定されなければならないのか 
 335 
 ブリジットは開発初期段階では女の子だったこれマメな 
 おとボク２の漫画の3巻以降が手に入らない… 
  
 ふたなり好きって結局のところホモなのでは？ 
 平和に対する罪って何なのかとは俺も思うがそれを踏まえても裁かれた連中は妥当だろう、というのが俺なりの考えやね 
 ファイナルファイトのポイズンとか男だったり女だったりわからんぞ 
 そうだよ 
 女の子のままにしとけよそしたらXrd出れたのに・・・ 
 その通な人ってもしやあなたのことではありませんか？ 
 この砲塔かっこよすぎるわ 
 ホモではないだろ　ふたなりは女の子同士をセックスさせるツールだと個人的に思ってる 
 可愛い女の子に元々ちんこが生えている→○可愛い女の子にちんこを生やす→× 
 レズセックス！ 
 性転換？ 
 渡良瀬準といえば男の娘じゃなくて女の娘になってエンドってのがあったな 
 ところで歩兵戦闘車と戦車の違いって何や？ 
 女性に対する暴力問題でやり玉に挙げられたので急遽オカマにしたんじゃなかったっけな 
 OVAでも女体化してたりね 
 あれPumaじゃなくてLynxの砲塔だったまあ似たようなもんか 
 心が狭いどっちも許容すべき 
 万歩譲ってこれ生やすやつほんとウンコの中のウンコ 
 触手物でふたなり化されるのは理解に苦しむそれ生やす必要あるのかと 
 そうよね実際でかい作戦指揮やら戦争止める立場に居た政治家とかだしなぁ判事の一部が完全に恨み返しレベルのが居るのがもうあれだけど 
 男の娘で可愛いけど生えてる→わかる女の子だけど生やす→わからない 
 まじかｗ知らなかったわ 
 渡良瀬準のアイデンティティを損なう変化だから賛否両論だわ 
 なんか急に桃の缶詰喰いたくなってきたわ秋月型の部屋でも漁ってくるか 
 射殺 
 そし 
 ついでにパンツ取ってきて 
 射殺 
 轢殺 
  
 そし 
 そし 
 秋月のパンツって赤だっけ 
 百合ならふたなりよりも双頭バイブを流行らせるべきなのでは？ 
 ちんちん問題は支持政党や宗教と同じだね友人が「可愛ければ生えててもいいと思えるようになった」ってカミングアウトしてきて返答に困った 
 誘われてるんだぞ 
 そもそも生えてるとか生えてないとかで争ってたらアンドロイド萌えロボット萌えなんかできねえっつの！ 
 誰かさんの船体下部の塗装をパンツに見立てるとかいう変態な所業のおかげで赤になりましたね・・・ 
 部屋で2人きりにならないように気をつけろよ 
 可愛いは特別なものではなく作れる物であるとその友人に教えてあげたい 
 「お前がかわいいなってくれるなら愛して見せる」っていう意味合いの告白ですね 
  
 この説得力 
 やし変１ 
 これは屋上で体焼いてくのに誘われて睡眠薬入りアイスティー飲まされますね… 
 【速報】黄桃の缶詰が出てきたのでこれ食うわ、一人じゃ食い飽きる量だから秋月型の部屋の隠し缶詰庫に入れておくか 
 おっ、大丈夫か大丈夫か 
 まぁ、望むとこだけど 
 や　っぱりし　”じが変　態１　 
 なんで麦茶じゃなくてアイスティーだったのか 
 ホモよ！ 
 ﾌｧｯ!? 
 たしか後ろはプロペラっぽいのもあったよね 
 【悲報】おーぷん民の性癖は少し歪んでいる 
 麦茶は眠剤入れると味にもろに影響でるからな 
 あと「し」だったらしばふニキとしずまニキのどっちなのやらどっちもだけどさ 
 詳しいっすね 
 資材の相談いいでちか? 
 少しという表現に違和感 
 アイスティーなら砂糖と一緒に混ぜることでごまかせるからじゃね？麦茶に砂糖入れないから沈殿してバレバレだろう 
 麦茶に砂糖入れる地域はあるんだよなぁ 
 浜風が睡眠剤メッチャ沈殿させてた漫画あったな 
 あく 
 いいぞちなみに大型建造で使用される資材の多くは妖精さんの私財行きだぞ 
 あぁ！（無責任） 
 麦茶に砂糖と牛乳混ぜるとコーヒーだぞ 
 大型やってからな 
 朝潮「あ、アイスティーしかなかったのですが、よろしかったでしょうか！！！？？」 
 資材を私財に････ってやかましいわ！ 
 鎮守府だと金剛がすっ飛んでくるぞ！ 
 資材を私財にする奴は死罪ってなｗｗｗ 
 アイスティーに粉砂糖入れるか？ 
  
  
 弁護人は死刑を執行 
 さん！っていうどうしようもないやつが！ 
 アイスストレートよりは甘みつけたいから入れる 
 よし!aku862★アク禁： 
 シナモンシュガーとか入れるとうまいでｗ 
 ガムシロじゃなくて？ってことだとおもうぞ 
 有能 
 ああっ！イッチが！まあいいかあんなやつっちゃん 
 よし！ 死んだ！ 祭りだ！ 
  
 今日お仕事お休みなのいいことにモンハンやってたらこんな時間になってしまった……艦これでもこのくらい夜ふかししたのってそれこそデカめのイベの時くらいなのに…… 
 青木ヤクルト復帰かよ 
 でも青木って英語で言うとbluewoodだよな 
 だからなんだよ…ｗ 
 あじゃす現在の資源燃料弾薬１０万ボーキ9,5万バケツ600あたりなんだけどさ次大規模じゃん?多分航空戦あるじゃん？ボーキ吹っ飛ぶじゃん?弾薬も支援でかなり使うじゃん？でも燃料もやばいじゃん？もう時間ないしどれ優先的に貯めればいいかなぁ 
 !kaijo862だが私はコアを破壊されない限り何度でも蘇る★アク禁解除： 
 でもおーぷん民って英語で言うとopen peopleだよな 
 　　　　 ／￣＼ 　　　　| 　＾o＾　|　＜なんとなく 命に　かかわる　パンチを　しますよ 　　　　 ＼＿／ 　　　 　/　　 ヽ 　　　　|　ヽ　　|　　　＿　＿，.’；.／￣＼ 　　　　ヽ　_￣＝−＿− ＿.＿）)|　　　　| 　 　　　 | 　　　　　　￣　；’，.∴;＼＿／ 　　　　　|　 i　|　　　　　　 　/　　　ヽ 　　 　　 .|　 |｜　　　　　　 / /|　　　| 　　　 　｜ ﾉ ﾉ　　　　　　/ /　|　　 　| 　　　　　.| .| （　　　　　　/ /　 |　　　 :| 　　　　　/|＼.＼　　　　し　　 |　　　 |　　　　 ／￣＼ 　　　　| 　＾o＾　|　＜なんとなく 命に　かかわる　パンチを　しますよ 　　　　 ＼＿／ 　　　 　/　　 ヽ 　　　　|　ヽ　　|　　　＿　＿，.’；.／￣＼ 　　　　ヽ　_￣＝−＿− ＿.＿）)|　　　　| 　 　　　 | 　　　　　　￣　；’，.∴;＼＿／ 　　　　　|　 i　|　　　　　　 　/　　　ヽ 　　 　　 .|　 |｜　　　　　　 / /|　　　| 　　　 　｜ ﾉ ﾉ　　　　　　/ /　|　　 　| 　　　　　.| .| （　　　　　　/ /　 |　　　 :| 　　　　　/|＼.＼　　　　し　　 |　　　 | 
 とりあえず燃料と弾は裏切らないからその2つ 
 バケツ以外もういいだろ・・・ 
 でもあなた瞬間移動かめはめ波で頭の核ごと吹っ飛ばされてましたよね 
 とりあえずこいつNGでいいか？ 
 ボーキは9万あれば足りる気はする気はする 
 オッケー 
 なんかコピペミスってすごいことに 
 そういやこの芋海防艦二人は次のイベに出てくる最後の一期生ポジションになるのかな？ 
 ボーキ10万すっ飛ぶことはまずないから燃料弾薬でいいじゃん（いいじゃん） 
 ネタバレすると今までのイベでクリアまでにボーキ10万溶けたイベはない練度がうんこだったら知らん 
 前回のE4ボスみたいなのばかりだったらどうする？ 
 ボブネミミッミの帰りなさい！ がずっとループして辛い 
 昔と違って今は航空隊のボーキ節約する積み方みたいなのも定番化したもんな 
 俺の予想では燃料理由武蔵改二導入→武蔵が活躍するマップがどこかに入る→強い戦艦が活躍するマップ→つまり敵の火力が高いか装甲が固い敵が出てくる→大型艦が大破したら燃料も吹き飛ぶ基地航空隊でも燃料吹き飛ぶし、燃料は多めに貯めといて損はない 
 道中楽でゲージ割るまでの回数が少なくて掘り艦いなくてゲージ1本なら別にいいよ 
 冬･････(分解用彩雲が出ない感) 
 ボーキは10万あればとりあえず大丈夫だとは思うけど油と弾はため続けなければ……バケツもイベ後を考えると1000近くは欲しくなる 
 まさか道中防空姫 
 松坂vs青木が　ないな 
 基地航空隊のサイレント燃料消費はほんと艦これのクソ仕様だと思うわなんでさり気なく消えとんねん 
 ボーキがいっぱいあると基地航空出す時の安心感が違う。なお燃料 
 こんな具合なんだけど弾ボーキ鉄はどうしたら増えるの 
 銀蠅・・・ 
 松坂って一軍マウンド立てるのかよ… 
 別にクソだとは思わんが、補給のときに消費でいいとは思う 
 長距離と防空に貼り付け 
 資源もバケツも300000有れば大丈夫なのよ 
 東京急行1ボーキサイト5時間北方鼠バケツはいっぱいあるからこれでどう 
 夏で丙で燃料14万溶かしきってな……(トラウマ)まじ?とりあえず東急と海上護衛でいいかねぇ 
 ジェットもクソだな 
 糞式だからな 
 赤城「（首を横に振る）」（ほっぺをパンパンに膨らませて） 
 基地の配置転換の20分何してる？ 
 まぁ資源消費は明示してほしいというのはある 
 東急まわす、あと一番は出撃しない 
 シコるしかなくね 
 踊ってる 
 把握 
 MP吸い取るのやめて？ 
 あれ提督や艦娘のうんこで飛んでたのか？ 
 三分間舞ってやる！ 
 本当に忙しくてスマホで演習と遠征と工廠系しか回せなかった時期週に3万くらい各資源増えて頭抱えたわ 
 あと17分だ。答えを聞こう 
 提督のはイヤだな 
 ただいまIDの数だけ明石さんと夜戦 
 作曲とデイリー消化でえらい時間になってしまったおや須美 
 糞進砲とか言うバイオ兵器 
 まあメタンガスは採れるしな 
 ひもQみたいなIDしやがって 
 おめぇ提督が今まで何の為に艦娘のうんこ回収してきたと思ってるんだよ 
 少年よこれが絶望だ。ターンエンド 
 おやすみん 
 翔鶴瑞鶴が嫌じゃなければ別にいいんじゃない？ 
 回収してたのか…… 
 かなり暇そうにしてんじゃねえか大佐 
 ウンコを燃料にするのか...旧日本軍やってたりして 
 衝角姉がビニ手してエネマグラ用意し始めたんだけど 
 あんまりだあああああ！しかしローソンの時間まで起きてるか仮眠するか悩むな 
 明石家さんまと夜戦？・ 
 糞を弾に塗りたくって撃つんでしょ 
 ウンコは大切な肥料ですしただ、芋からエタノール作って飛ばそうっていうバイオエタノールの先駆けみたいなことはやってた 
 クリアファイルで鶴以外に英国艦いたら焼きそば買いに行くんだがなぁ 
 隠れ資材でうんこがあるのか艦娘の人数x日数 - 使用数 
 うんこ砲撃兵器って実際効果高そう 
 井戸に糞矢に糞死体に糞なクソアニメがあったね 
 【恐怖】なんか部屋に長い神の毛が落ちてるんだけど 
 比叡チョコをぬりたくった徹甲弾を1-1で試し打ちしよう 
 なろうの焦土作戦なら基本のクソ井戸 
 イオナの毛か 
 そいえばさっきローソン行ったけど今回全部7:00なのね中高生が買えないからって理由らしいけど…… 
 実際投石器で敵の城に投げ入れてたりしたぞ 
 12cm30連装糞進砲 
 ベトナム戦争の時のブービートラップにも感染症の感染を狙ってクソをつけてたらしいね 
 どこだったか、日本の城で合戦のとき投石ならぬ投ウンコやって敵の戦意喪失させたところあった気が 
 はだしのゲンで立ち退き執行に来た役所の人に糞ぶっかける話思い出した 
 中高生が買うんですかね… 
 艦これって実はR18らしいなそんな要素あったっけ… 
 DMM 
 でもうんこより死体の方が投げ入れる効果は高いよな 
 エリンギとか？ 
 浜風「健全なゲームですよね…。」 
 心は女子高生だぞ俺 
 艦これ自体はR-18無い 
 DMMアカウントの作成が18禁定期 
 煎餅布団で嫁艦と一緒に寝てるとき寝言でイオナの名前を呼ぶ提督…ありですね… 
 投げウンコ 
 小学生低学年レベルだろ 
 ろだ腐ってね？反映されるのに何十秒かかってるんだ？ 
 投げやすさと入手しやすさに雲泥の差 
 アカウントは18歳からなのにどうして同じゲームのR-18版と全年齢版があるのかｺﾚｶﾞﾜｶﾗﾅｲ 
 エロゲヒロインでありながら主人公の前でうんこぶりぶりぶりー！と叫んだ娘がいるらしい 
 元気に動いてるぞ 
 うんこだったらうんこ入れた袋を弩に引っ掛けて打つとか直接兵隊に投げ込ませるとか出来るし小さい投石機でも行ける死体だと死体を投げ入れられる大型の投石機が必要になって技術と資材が必要になる 
 そもそもgifは元から時間かかるでしょこれも20秒かかったし 
 【悲報】さっきのと違う色の長い髪の毛を発見する 
 榛名「こないだ寝てたら隣で提督がイオナさんの名前呼んでたんですよ、どう思います金剛お姉様」 
 死体は投石器みたいなのでぼーんと跳ね上げるようにして投げ込むんだよ 
 ホウオウでもいるんじゃねえの？ 
 ホウオウで殺せますよ 
 そうだったのか 
 な榛ナ布 
 外国の課金ゲーで子供がしょーもないもんに数千ドルつぎこんでるのみるとアカウントを18禁にするのは正しいと思う 
 gifは直接炉だで貼ってURLはっつける方が早い定期 
 その投石機の用意が大変じゃろ？って話よウンコなら最悪手で投げられる 
 なんだこのバッターやる気ないんか 
 ナがわからない 
 春雨 
 なんで榛名がナグラの布団に 
  
 名倉やないかい！ 
 春雨 
 手で投げれる距離なんてたかがしれてるからね籠城してるところの衛生悪化させて戦意削ぐためにやるもんだからね 
 出川 
 ｋｓｋ 
 レズ 
 メロンちゃん 
 最上の筆おろし 
 ろー損 
 https//kids.yahoo.co.jp/games/sports/013.html 
 間違えた 
 浜風犯す 
 そして寝る 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25196隻目◇過去スレ一覧サーチURL　;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　●大本営twitter　●4コマ　●攻略Wiki　●攻略Wiki英語版　◆SSスレ Part2 (現行) ◆愚痴スレ Part9 (現行)◆質問＆新任提督スレ Part60 (現行) ◆まったりスレ Part68 (現行) □艦これ改　8隻目　□艦これアーケード　165隻目 ★初めての提督はおーぷんwikiを参照→★画像や動画の貼り方はこちらを参照→ PartX(現行)〇便利なリンク集(計算、シミュレーション、小ネタ)　〇画像検索はこちら（二次元画像検索）→〇お絵かきの画像が見れない場合は 新しいタブで開いてＵＲＬから.pngを消すと見れるようになる場合があります◇各種戦闘補助値計算機＆シュミレーター・その他小ネタ等―遠征計算機→―空母編成を自動決定→―制空権計算→―艦これ一覧めいかー→―艦これ風ジェネレータ→―溶鉱炉シミュレータ→―遠征・課金計算機改→―艦これ統計学→―艦娘セリフ一覧→―艦娘、装備一覧テンプレ→―部屋模様替え→歳、学生です。（艦これは）特にはやってないんですけど、トレーニングはしてます。次スレはバッチェを踏んだ提督がスレ立てした方がいいってはっきりわかんだね。「スレ立てるの無理」「（スレ立ての仕方）これもうわかんねぇな」時は次の人にｵﾅｼｬｽ！　して、どうぞ。荒らしは無視しろってそれ一番言われてるから。もーなんで踏むんすかねぇ……やめたくなりますよ部活ぅ〜 
 おつケジメか 
 おつケジメ 
 いちおつけじめの時間だぁぁぁぁぁぁぁぁぁ 
 KEJIME案件 
 いちもつ 
 乙ワーイ新鮮なケジメだぁ！ 
 おつ1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/29(月)08:54:43 ID:SzV ×ボルトといいハンターハンターといい月刊に移したほうが良いのをあえて週刊誌でやるってことはそんだけ人材不足なんだろうなぁSzVだ！サーチアンドデストロイ 
 おちゅやってしまいましたなぁ 
 おつおはようございます 
 おつですわケジメスレですわね 
 これ、ケジメでしょ 
 乙 
 艦娘と登山がしたい。キャンプじゃなく。アルパインクライミングとかしたら楽しいだろうなぁ 
 おつこれはケジメ？ 
 おつローソンのずいずいの店内放送聞けた 
 ケジメの時間だああああああああああああああ 
 ケジメ！ケジメです 
 お前のIDめっちゃおもそう 
 どうだった？ 
 ケジメだああああああああ（ケジメってなんだよ） 
 saratoga狙おう 
 アルパインスタイル？ 
 アルパイン？ならRJ、ずいずい、づほとかはナシバイン？ 
 乙艦娘漫画談義？ 
 建材あったっけか確認してみる 
 ケジメ…君もやってみるかい？ 
 心がずいずいした 
 いたぞ 
 けじめと言うか……他が無能すぎる！だから俺は次の画像を犯す！ 
 てーとくがばててたから山にほってきたでちでちは優秀でち 
 そういやもう明日かぁ明日はクリアファイルとタペだっけ 
 キタぞ 
  
 明石「いらっしゃいませ〜」 
 武蔵！武蔵！ 
 おはよう 
 ケジメはケジメじゃ！ケジメん意味聞くような者はケジメ出来ん！ 
 一体どうすれば助けてくれるんですか？ 
 三回回ってワンと言え 
 あとクリアマスコット（キーホルダ 
 艦娘に逆レされたら 
 まあ時期が時期だからなALL7000資材100で良いよ 
 朝ご飯なに食べよう 
 乙悲報・貴乃花親方理事候補選落選の見通し 阿武隈親方裏切りで二派に分裂やはり阿武隈は汚い 
 爪を… 
  
 安価で 
 俺の先生も雪山で1ヶ月サバイバルしたらしいけど絶対死ぬだろあれ 
 「三回回ってワン」 
 基本20分か50分にまず翔鶴が流れて5分ぐらいしたら瑞鶴が流れるっぽいただ翔鶴姉の場合声が落ち着いてるから割と紛れるんだよなあ。ズイズイのほうが向いてるねアレ 
 艦娘ですらなくなったかむしろこっちの方がいいけど 
 ケバブ 
 自分のミルクを飲むのよ栄養満点よ〜 
 カレーパン 
 ならが朝ご飯で 
 ローソンに行ったけどまだキャンペーンやってねぇじゃねぇか 
 日付変わった頃から3回抜いたからもう出ないわ・・・ 
 次は翔鶴ねぇのも聞きたいでちね 
 にんにく 
 どっちが好き? 
 どっちが好き? 
 マクド 
 ID:kNLを皆で孕ませればいいの？(すっとぼけ 
 どのみちあかん・・・ 
 チェか 
  
 男の娘は妊娠するからまずは女装させないとな 
 どっちみち革命派かｗ 
 じゃいくよー 
 に、２０分っていうのマジ？つか1時間に1回！？まさかのCM放送掘りしないといけんの？ 
 おいおい無理するなよ？ 
 ひえ 
 無茶しやがって…いいぞもっとやれ 
 そんな資源で大丈夫か… 
 なんでそんなに資材が揃ってるんだよ？ 
 この勢いならこっそり晒せる（クソザコですまんな） 
 資材均一で草 
 ヒント：魔法のカード 
 自然回復かな？ 
 １ｗ 
 むりしなくてもええんやで 
 瑞鶴犯す定期 
 矢矧が満足する回数とワイが射精した回数 
 ケジメを要求するが実際に資源を見て引き止めるおーぷん提督の優しさ 
 CM堀は草 
 はい 
 それだとボーキ多くね？ 
 ﾛｯｺｰｾﾝ! 
 おーぷんは優しさと園田で出来てるぞ 
 おめｺﾞｺｰｾﾝ 
 はい 
 早霜掘ってこい 
 お、おう 
 ローソンのバイト艦 
 一体誰ずい？ 
 ずいです 
 もどおぷ言われたサイトの指示通りいじってみたこれでどうにかなるとうれしいんだが 
 流石に120＆資源10万以上以外に強要する気はないでちねえ…ゴコーセン！ 
 ゴコーセンですか 
 なんか資材がキレイだけど死にかけてるのは…？ 
 まあそうなるな 
  
 ずいずいきたのは俺が話題に出したからか 
 あなたのずいはどこから？ 
 しれぇ！レベル100の自然回復上限が25750 
 あ！UFOあったやこれでも食べようところでカップ焼きそばはUFO派？ペヤング派？ 
 今のところ初登場以降入手手段が全くない艦娘はIowaと秋イベで実装された娘たちだけ？ 
 私は通常建造から 
  
 三越で買い物秋津洲ローソンでバイト五光線格差を感じる 
 -2？あたり 
 -4 
 イヨ以降の報酬艦 
 私は5−4から 
 地味に天霧狭霧も前イベで出なかったような 
 全然変わってないやっぱ駄目か 
 みんな月曜日の朝だしもう一眠りしようぜ。ラリホーマ！ 
 ロッコーセンもろたよ 
 ルイとかもかな 
 通常建造とドロップから(二人目) 
 これの未記入のもんどこにあるの？ 
 ここの提督はUFO余らせて処分に困ってたようだがもう処分済んだのだろうか 
 今北産業 
 金剛型と同じくらいに来てるから建造やな 
 今更だけどさ、あ号の条件見てたんだが出撃36回S勝利6回はまあいいとしてボス到達24回ボス戦勝利12回ボス到達24で勝利12って運営はどういうプレー想定してたんでちか！ 
 二週間できえたでち 
 鶴姉妹は客なんだなぁ 
 建造から（初代 
 前スレで拾った 
 ﾋｭｳｳｳｳｳｳ!なんでベトナムでロッコーセンになったんだっけ？ 
 建造から初めての正規空母でち 
 イベでC敗北してもあ号が進む！やったね！ 
 ありがたうい 
 六甲おろしと混ざった 
 リポDがまだ1本残ってる 
 響「司令官、今朝のモーニングの領収書だよ」 
 運営「当時はボスマス到達時に猫らない自信がなかった」 
 六甲おろしと混ざったってのは聞いた 
 鹿島のユンケルまだあるでち 
 使うかわからん通常の駆逐艦はLv60もありゃ充分だよね？ 
 いや消費期限過ぎて一か月まだ備蓄にあるいざという時には食おうと思う大地震とかでインフラ死んだときとか 
  
 まあ高いに越したことないけど大丈夫じゃね？ 
 最近記憶がガバガバでって、Twitteで凄い好みの絵が流れてきていいねで応援しよう！→すでにハート付いてるみんなに拡散しよう　→すでにリツイートしてる絵師をフォローしよう→フォローしてるって感じでもう…だれか俺の記憶を吸ってるのでは？あれ？今日装備改修したっけ鳳翔さん 
 新人には辛いでちねぇ 
 他に育てるの居ればそんなもんやな 
 君と雷はもっと食べなさいあと暁呼んできて 
 （アイオワください） 
 鎮守府掲示板 夜這い警戒艦娘一覧表 
 そんくらいの朝雲山雲で甲クリアとかいた気がするし余裕 
 そこそこのところで食えよ1年過ぎとかになったのを非常時に食って食あたり起こしたら目も当てられんぞ 
 キラ付けておけば余裕余裕 
 (資材はありますか？) 
 取り合えずほぼすべての艦娘はLV80にしておこうと思ってるが先は長いなあ 
 六甲おろしはオマリーが浮かぶわ 
 (そこに艦これ改が) 
 (堀の資材の準備は充分ですか？) 
 去年くらいからゲームのほうは放置してたから久しぶりに起動したらこんな感じだったわ建材あったらもっとやっても良かったけど 
 ありまぁあああす！ 
 （ﾌﾐﾁｭｷください） 
 うちは雪で外出たくなかったもんで備蓄にしてたカップ麺やら缶詰やらがだいぶ減ったわ 
 せやなだからプリンツとグラーフとアイオワとサラとポーラ掘りマスはよ 
 ｸﾁｸｶﾝ多すぎて手が回り切らんよな一方で沖波は130を超えたが 
 多分1年になったらそのまま捨てると思うのだって不味いんですものUFOソース変わったのか1個食べてからもう泣きたいくらい食べたくない 
 駆逐なんて回避70超えたらあとは同じよ(レーベマックス以外の改二勢は除く) 
 駆逐が無駄に多いからなぁ札別で輸送艦隊が4つ必要です！とかならない限りは改二勢だけでも足りる 
 艦これでもある事だけど、食品コラボのオリジナルパッケージって困らない？長波様のチャーハンとか取っておきたいけど油ベタベタだし洗うのもな…でも捨てたくない！ってなって困ったまぁ、あらって取ってあるけど 
 正直、艦これのシステムが一番発展した2016年に海外出張だった提督は泣いてもいいと思う 
 夜這いってのは男が女にするものだと思っていた 
 おきなみん56位で育てるのやめちゃったでち 
 最近は村雨が千早ライン突破したでち 
 UFOのソースの匂いきっついよな 
 流石にアイオワはそろそろ掘り来そうだけどなぁ他は最近掘れたから… 
 その沖波の経験値を他の子にも分けてあげてくだち 
 取っとく意味ある？ 
 今回どん兵衛でホントに良かったもしUFOだったら真剣に悩んだろうからなクリアマスコットほっぽちゃんと連装砲くんとねこだし 
 おーぷんばっかやってて5-4今何周目か忘れた 
 十二分に回ったから今月分終了な 
 捨てたないんや、長波様をゴミ箱に放り込みたくないんよ 
 欧州イベもうちょっとザックザクプリンツやゆーちゃんが掘れると思ってたんだけど意外に不作だったねぇゲットしたのZ1にリットリオとかちょっと扱いに困る系のばっかりやった 
 UFOは一味ぶっかけると食えるそのままだと無理 
 取り合えず限定イラストとかカレンダーのイラストとかでイラスト集欲しいよな出来れば電子版で 
 次イベで堀マスが来る確率 
 今、ランカー70位.....どうしよ 
 やったぜ 
 照月「うう……」初月「元気射精しなよ」秋月「どうしたの？」初月「どん兵衛が売ってなくてクリアファイル貰えないんだ」秋月「あれ？ これは？」照月「それは赤いきつねと緑のたぬき……」初月「どん兵衛の偽物だね。販売中止になればいいのに」秋月「とりあえず、店員さんにこれじゃダメか確認してみよ？」照月「うん……」 
 前回のコラボで久々に食べたけど味変わったなぁとは思った 
 変換… 
 掘りやすさ 
 元気射精とは 
 麺だけをキャベツやもやしや豚肉とフライパンで炒めてウスターソースで味付けすれば美味しいって以前聞いたでちもうそれ三食焼きそばでいいよね？ 
 おーぷんが使えるOSの一覧とかってどっかになかったっけかよくある質問と回答見てるんだけど見当たらなくて 
 うるさいぞでち公お前にも指輪やっただろがまあLv99はオリョクルの副産物だが 
 元気射精しなよｗｗｗｗ 
 つまんね 
 次イベでアイオワが掘れる確率 
 なしとげたぜ。 
 神か 
 イラスト集欲しいな！公式商品コラボとかの！俺はできれば紙で 
 やっぱり秋月は生えてた 
 神イベ 
 袋包み保管するの大変そう色も褪せるだろうし 
 控えめに言って神かな？ 
 秋月照月初月嬲 
 生やすな 
 長波のは別に限定グラが図鑑格納されたし別にいいかなって・・・ 
 今北産業 
  
 クリアファイルに入れてても経年劣化するってばっちゃが特に油者 
 俺はあとそこにマヨネーズと少量のしょうゆをかけてスパ王食ってるけど意外に美味いよ？ 
 まるゆもだけど海防艦も欲しいでち 
  
 どんなクソイベだったとしてもまるゆ掘りかE5Mがあれば神イベという風潮 
 実際は資源減りまくって堀なんてほとんどない極悪イベだろうけどね武蔵必須なのは間違いないし前回のイベでも堀なんてなかったし 
 【速報】オリョクル10回連続ボスマスあ、あの、補給任務… 
 ここに5-4があるじゃろ？ 
 贅沢言わないからこれぐらいの神マップが来てほしい 
 バシーだな 
 やったねあ号が捗るよ 
 次イベでレベリングマスがある確率 
 絶対いかねぇ 
 リンガください！ 
 やべぇ潜水艦のマンスリー任務終わってない 
  
 海防艦おいしゅうございました 
 昔、ミクのネギ焼きそばのパッケージ化可愛くて、記念で喰わずに取っておいたらえらいことになってなぁ… 
 爆装5と2ってどこまで影響あるものか… 
 アンジャナフから急に強くなったな救援呼んだら援軍の連中が落ちまくってクエ失敗ｗ 
 ボス行ってほしいときにボスますいかないオリョクル 
 国後やたらでたでち 
 あ、誤爆 
 食品は食ったほうがいいぞ 
 男の女の違いで殴っていいのが男、嬲っていいのが女ってのを思い出した 
  
 海が綺麗になり過ぎたため海苔が大不漁らしいな有明海苔は大豊漁らしいが 
 対馬八隻確保して合成全部成功した神イベでした 
 択捉　対馬　佐渡はだいたいどの辺にあるかわかるが松輪は日本のどこあたりにあるの？ 
 -3で補給艦固定ルートにしちゃうとか 
 国後は改造しても爆雷持ってないからハズレ 
 国後いません 
 対馬だけじゃそれあんまり意味な……いや何でもない 
 対馬のレベリング地味にしんどい 
 づほー！ 
 贅沢言わないからこのくらい単純なマップにして欲しい 
 これがあるうちに32号量産と陸攻開発しといて良かった 
 前のEOで択捉とか他の海防艦10隻以上確保しててん 
 対馬3人、松輪1人、国後2人、択捉1人出たブロロー 
 疲労マッハやな 
 有明海苔が鹿島の陰毛の隠語に見えてしまう 
 一日三回まで 
 なぜ食べなかったんや… 
 せやな…その経験からパッケージだけ取っておくようにしてる 
 なぁにこれ 
 貴様、テレ朝を見ているな!?まあプランクトンもいなくなったらそらヤバいよ 
 そこにどーやって行くんだ 
 これ琵琶湖？ 
 ゲームは1日 
 づほづほ 
 俺は松輪二人しか出なかったないやせめて対馬と国後くれよ海防艦だけでもコンプさせてよ 
 切れ味の悪い刃物使っとるの 
 贅沢言わないから、警戒陣実装して？ 
 リンガを欲しがる提督… 
 いつもに比べれば安くつきそうかな、ローソンキャンペーン 
 一番右のサムネのハーゲンダッツが麻婆豆腐に見えた 
 戦艦少女だっけ？中国ではアズールレーンより人気と聞いた 
 何回みても寿司屋のバイトに見える 
 ん？今何でもするって 
 ヤキソバのパッケージフィルムってペラペラで取っておく方法が思いつかなかったので… 
 それはそうと占守と国後って青寒天が湧かないよね 
 うちの包丁デザインは良いのだが切れ味悪くて泣けるやっぱ高くても国産にしておけばよかった 
 次のクリアファイルは陽炎型全員 
 戦艦少女のマップやな 
 そこに斜めがあるじゃろ？ 
 タペストリー楽しみづほ 
 ５連装酸素魚雷ごっこするにはエクレア５個買わないといけないし 
 時間もゲームするって結構きついよぬ 
 戦艦少女アズールレーンこの二つが中華艦これだっけ？ 
 島風はありますか？ 
 警　戒　　陣　　　返　　　　し　　　　　て 
 レギュラーな仲間になると急に弱くなるケースあるよね 
 長波様のおにぎりはデカいし安いしで、提督じゃない人にも人気だったっていうエピソード面白いよね今回のエクレアはどうなるかな 
 鋼鉄少女も？ 
 門の酸素魚雷ごっこするんじゃなくて（糖尿病どころの騒ぎではない 
 他にもあったが淘汰されたな 
 あなたは島風型でしょ 
 しまかぜはしまかぜ型だろ？ 
 鋼鉄は終わった 
 質問なんでちが↓このフォント再現するのはどうすればいいと思うでち？ 
 北千島だよ、幌筵とか占守の近くちなみにロシア名はマトゥアで去年火山が噴火した 
  
 ひとりぼっちは寂しいだろ 
 これ最後のダッツだったんかサムネだと麻婆丼に見えた 
 長波様おにぎり近場のローソンだと置いてなかったんだよなぁエクレア食べたいし頼むぞ… 
 つ連装砲ちゃん 
  
 頼めばいいじゃない 
  
  
 ぼくが淫魔象を手に入れられる確率 
 携帯は楽に読めるけど書きこめないし、携帯を参考に見ながら使いにくいパソコンでおーぷんに書きこむ日々になりそうだわめんどくさい 
 つよい 
 これは勝ったな 
 研ぎます？ 
 改やん 
 ブラウザもラストこれなら熱いわ 
 股間の淫魔象さんか 
 エクレアは普通に食べたいよね味とかも特別仕様だと面白そう 
 確かにw 
 明朝系の斜体フォントと片っ端から見比べる 
 オラ！朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 また来てやったずいちゃんとやってるか確認するためずい 
 ロシア名でもマツワに近い発音なんだな鈴谷もそうだっけ？ 
 あのへんはともかく全く同じやつもあったな加賀1-5ボスでほっぽが使えたりするやつ 
 ウランバートル付近だしバイカル湖なんじゃない？ 
 エクレアは１日一回しか入荷しないから入手難易度高いかもな 
 そういえば長波おにぎりは結局一般商品でも売り出されてたんだっけ？エクレアは・・・流石にムリかな 
 機械で友達を増やすなんて、寂しい奴！ 
 スマホなら専ブラでも入れたら？ガラケーならすまん 
 すすやって読むらしいです 
 湖にどうやって船を…？ 
 抽選だとハガキに絵でも書いてたら当選確率上がる気がする 
 やはり日本で売れるかどうかが鍵でちねゲーム人口は少ないが課金率と課金額が圧倒的らしいしジャパンソシャゲでガチャ調教された廃人揃いだもんなあポケモンGOのプレイヤー人口は二倍以上アメリカに負けてるが課金額がアメリカに並んでるんだぞジャパン頭おかしいよなホント 
 朝潮のおまんこ、重油の味がしたよ 
 人気なら常置きしてくれても良いのにねコンビニコラボってローソン固定だろうし 
 世の中にはフォントかるたとかいう奴もあるって聞いたでち… 
 淫夢象 
 デイリー達成 
 そもそも、元はｱｲﾇ語 
 こんな場所で海鮮あったのか？ 
 実は今年の1/10までやってたんだよな 
 ファミマっぽい復活しねぇかなぁ 
 モンゴル海軍だねだからフブスグル湖 
 ローソンだけっぽい？ 
  
 文字の周りの色も再現したいんだけど無理かな？ 
 おもろいもんがあるねぇホント 
 え、ローソンって明後日だよね？まだ始まってないよね？ 
 努力や根気より金で解決それが今のジャパニーズ 
 落ち着けまだだ 
 パッケージ普通な感じにして並んでたとは聞いたけど 
 エクラノプランだっけそれを思い出した 
 ファミマは着手が早いけど単装砲で終わるからなあ 
 明日だぞ 
 姉のバイト先に通う妹のようだな 
 ローソンは明後日ｽﾞｲ決して明日スタートではないｽﾞｲ 
 海が無いのに海軍がある国なんて普通にあるしな 
 月1日からだぞ 
 フォントだけにホントになｗ 
 店内放送は1時45分くらいに店内入って50分→55分で聞くのがよかった 
 何とか海の悪魔だっけ？ 
 ファッ？！　どっちや！？ 
 今起きた 
 労働環境も努力や根気じゃなくて金で解決してくれませんかねえ 
 明日じゃなかったっけ？前回だかの大鯨マグカップは0時からだったし、欲しいものがあるなら情報把握した方がいいでちよ 
 検索しろや 
 こうどなじょうほうせん 
 オーストリアとかな！！ 
 こうどなじょうほうせん始まりすぎぃ 
  
 /30（火）からよ明後日行ったら爆死よ 
 ボリビア海軍「せやな」 
 そいつはカスピ海なのでもっと西でちねまあバイカル湖はそもそも国境じゃないから部隊自体がいらない 
 ローソンさんサイドがまともな接客ができる艦娘を要望した結果瑞鳳ちゃんが来た可能性 
  
 また、霞ちゃんが店内放送しないかなぁ 
 みんなありがとう、明日特攻するわ 
 ついでにエクレアは明日まだ売ってない 
 卵焼きキチだけどね… 
 何故だ今までみんなまともに接客してくれてたではないか 
 食品系の売り高が凄い事に！ 
  
 明日は朝一でコンビニに行くより、夕方、JKがバイト始めたあたりに行くといいぞ艦これやってるJKとお友達になれるからな 
 加賀さんと赤城さんのゼリー買うんだ（*＾◯＾*） 
 艦これは18歳からなので… 
 右の子はこの後の出撃で亡くなったんだよね… 
 歳JKはおるやろ（願望） 
 一応言っとくがグラスゼリーとエクレアは明日でもないからな？ 
 あーそっちっぽいね 
 あっちの瑞鶴もかわいいけどこっちと違ってずいずい鳴かないのが 
 明日売れてなかったらあきらめたほうがいいぞ 
 ローソンコラボを直前にして加賀さんが先輩面をし始めたぞ 
 あっちってなんだよ 
 調理側じゃないからセーフ 
 童貞のまま30才になりたくないからセックスしてください何でもしますから！って頼んだ時-25 お断り-50 誰でも勝手にレイプすれば良いじゃん-75 【↑】万円くれればしてあげる-100 童貞なら無料でしてあげる 
 グッズによって始まる時期違うのを失念してる人多そうよね 
 おでん70円セールを魔法のカードで買い占めて終わらせようとしたニーチェ先生のようにマネーの力で終わらせようとする艦娘が出てくるかも 
 「ローソンっぽい玉子焼き買ってくれりゅ」 
 幼稚園児を徴兵したらなぁマッハでミンチやろ 
 エクレア、ゼリーは2月6日からタペ、クリアファイル、キーホルダーは明日1月30日から23日にローソン4軒はしごした事がまとめられた俺が言うんだ間違いない 
 鹿島：客層に問題が起きた加賀：接客に問題が起きた江風：接客がフランクすぎポーラ：勤務中に飲酒そろいもそろってひどいのか？ 
 湖にある海軍だとロシア海軍カスピ海艦隊が最大だろうか 
 ちゃんと学習しててえらいぞ 
 よっしゃ浜風犯すわ 
 鹿島　店長以下従業員から絞る加賀　瑞鶴が毎日通ってうざいポーラ　酒瑞鳳　卵しか売らないうん。まともだな 
 学習してますね 
 そし 
 づほ加賀ここに葛城くれば瑞鶴ハーレム 
 翔鶴の方がタイプだけど、付き合うなら瑞鶴理由はわからない 
 学習するのはいいことだ 
 大井っちが嫉妬と尊みで憤死しそう 
 毎日毎日浜風犯されてるけど、もうガバガバじゃない？ 
 オリョクルボス15回目…こうなったらこのままあ号終わらせるか 
 絶対エクレア明日ないない言うやつ居そう 
  
 香取「まともだったはずなんですけどねえ・・・」 
 バケツかければ元どうりよ 
 ちゃんと接客できそうな子は朝潮と択捉だがまだバイトできる年じゃないな 
 明日書き込みに来るね！お楽しみに！ 
 高速修復剤で修復してるからいつも処女だぞ 
 大井っちなら愚痴という名目で提督とイチャついてたよ 
 週初めほんとにい号と東方とか両立したい…なんでい号だけ先に 
 犯されてはいないんだよなあ毎回阻止されてるから 
 ぶっちゃけ30日分はづほタペ狙いじゃなきゃそれなりにゆっくりでも大丈夫だと思う来週？知らん 
 人を半分に割って、右側を翔鶴、左側を瑞鶴にして、くっ付ければ最強なのでは？ 
  
  
 サイコかお前は 
 双胴船やめい 
 エクレアが無いぞ！秋津洲、全裸土下座しろや！ 
 双胴空母瑞翔！ 
 サイコすぎんよー 
 そういや今日月曜日やん 
 エクレアを奪い合う提督たちローソンは地獄と化した 
 ダークブルーはアカン 
 翔鶴姉は色々大変そう(偏見) 
 バケツかける度に修復するのか。寝る間も休む暇もなく犯され続けてバケツをかけられ続ける地獄かな？ 
 翔鶴ねぇは寝取られそう 
 童貞の僕がモタモタしなから一生懸命レイプしてきた時-25 振りきって通報する-50 僕のプライドを守るため挿入出来るまで待ってくれる-75 今後の付き合いも考え丁寧にレイプ指導してくれる-100 じれったいから逆レイプする 
 いや今回はクリアファイルも怪しいと踏んでる。ちょっと余分にお菓子発注しといた 
 サラトガなら一人で可能だな（ 
 なんか今日は眠いな 
 一方俺はドーナツを買った 
 日は25日の繁忙日取り扱いの滑り込みの仕事ですげーしんどかった後に、これまた寒い中にローソン巡回してまったく影もかたちも品がない棚に涙目になったからな流石に骨身に沁みた 
 ローソン店員か 
 今のうちにコンビニのリポビタンD買い漁ったら当日タペストリーはあるが、買えないって状況を生み出せそう 
 もしや那珂の人……？ 
 モノクマみたいなカラーリングしやがって！ 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 9 秒9 秒前その他マルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は月曜日！レイテ島付近の海底で夕雲型駆逐艦「長波」らしき艦影が発見されたニュースがありました。あの方…本当に凄いですね。本日も、気合い、入れて、頑張ってまいりましょう！#艦これ 
  
 今回クリアファイル二人しか居ないから多分割と高速でなくなるぞ 
 運営おっき 
 大鯨マグカップ未だに欲しかったりする 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFマルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は月曜日！レイテ島付近の海底で夕雲型駆逐艦「長波」らしき艦影が発見されたニュースがありました。あの方…本当に凄いですね。本日も、気合い、入れて、頑張ってまいりましょう！#艦これ 
 運営ちゃんおっき 
 馬鹿がやらかすのは面白いからこれからもやらかしてくれ 
 運営おっき 
 ファング！ジョーカー！ 
 本当に凄いポール・アレン氏 
 赤トガと青トガだとキカイダーになりそう 
 あの方…いったい誰なんだ… 
 名前を言ってはいけないあの方 
 大鯨マグだけゲットできなかったのホント悔しい 
 運営おは 
 おは運営さすポール 
 ワシじゃよ 
 実際すごい 
 名前を言ってはいけないあの方 
 働く総統様！だと！？ 
 世界一金持ってる軍艦ヲタ 
 あの方…いったい何クロソフトの社長なんだ… 
 【悲報】夜勤終わらない【超悲報】超勤が5時間超えてる 多分裏でこっそりカットされそう 
 リアルで堀してドロップ（発見）運よいとか、どんだけ 
 ポール・アレンはF提督じゃねーから！ 
 ローソンで働けば青トガになれるな 
 あのお方 
 あの方って黒の組織のトップかな？ 
 P提督か 
 あの方・・・?一体ポール・ダレンなんだ…? 
 あの方を「P提督」と呼ぼう 
 ポール「浜波見つけた。運営…わかるよね？」 
 リアル艦隊これくしょんしてるのか 
  
 いやこの場合はA? 
 人でスーパー戦隊出来そうだな 
 すべてはあのお方のために… 
 こんなんしたら、管理者の首が余裕でぶっとぶはずなんだがなあ 
 あの方呼ばわりとか偉くなったな運営も調子乗るなよ 
 ポプテピピックで歌いそう 
  
 運営が稼いだお金のうち【↑】%がボール氏に提供されている 
 ポール・アレンさん一式戦隼飛ばしてくださいな 
 ま、真理？ 
 嘘じゃないなら証拠揃えて労基にでも訴えろ 
  
 「ククク…貴様如きではあのお方には到底かなうまい…」←こう言って黒幕の正体言うのはぐらかす中ボス結構いる 
 アイマスのアニメの前に共演するとはなぁしかも歌うし 
 持ってかれたのか 
 調べたら可動機の隼所有してるの！？ 
 真理とヒグマ？ 
 秘密裏に宇宙戦艦を作るために古い戦艦の残骸を探している説 
 なに？おっぱい？ 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF現在「艦これ」運営鎮守府では、捷一号作戦、「艦これ」冬イベ2018：期間限定海域【捷号決戦！邀撃、レイテ沖海戦(後篇)】の作戦準備を進めています。同作戦開始は、来月【二月中旬】を予定しています。作戦参加予定の提督の皆さんは、艦隊戦力の充実及び戦備の拡充をよろしくお願い致します！#艦これ 
 せやで 
  
 リアル資源の備蓄もパねぇんだよなぁ 
 マイクロソフトと館これのコラボ実現が微粒子レベルで存在している？ 
 戦隊もの・・・赤：赤城青：加賀緑：蒼龍黄：飛龍桃：黒：白：金：銀：橙：紫：臙脂：紺：灰：水： 
 おいくらぐらいあるんやろ？ 
 マジかすげぇな 
 イベ開始16日説が濃厚かな、9日では中盤って感じしないしなぁ 
 まあここまでは変わりなし15・16日くらいとみとく 
 毎日犯され続けてるのにこの子は自分から誘ってくるとはな真性のビッチやな！ 
 武蔵が改二になるのってあの方のおかげなのでは！？ 
  
 兆2,500億円 
 年時点で205億ドル（2兆2,500億円）※wikipedia調べ 
 艦これアーケードがXbox1独占で出るのか 
 ブルネイの国王並みじゃないの？ 
 今回は大規模生理だから一ヶ月くらいあるかな。 
 はえ〜すっごい 
 おはよう村雨ちゃんとおまんこ中出しセックスする見ちゃった、ラッキー 
  
 甲板戦隊フラットファイブ！ 
 スタートまでに武蔵の分と任務とEOどれだけリカバリー出来るか… 
 2兆あったらみんなは何するの？ 
 節分が終わった5日にメンテで武蔵改二とバレンタインmodeだろ 
 艦これする 
 ネジ買う 
 艦これに課金する 
 その誤字はやめろ奴が来る 
 幼稚園児を徴兵しておいて、今更何を悲しむと言うのか何故、人は艦娘を人の形に作ったのか 
 -4周回 
 貯金 
 そろそろ建造率アップキャンペーン終わるけど2隻目狙いすりゅ？ 
 どこまで行っても艦これ脳なの好き。思わずニコってなった 
 d m m買う 
 問おう、そなたが我の提督か。って子いないの？ 
 貯める 
 ？？？「瑞雲ランド建設」 
 5000兆円欲しい 
 リアル艦これのポールアレン氏世界の歌姫という裏の顔を持つF提督高校生探偵山本ハーロック五十六提督艦これには大物がそろってるな 
 二隻目はいらんでしょ・・・多分 
 終わるって明言あったっけ何だかんだ冬イベ終わりまで続きそうな気がするけど 
 焦げた秋刀魚持ってる奴がいるだろ 
 鉄骨渡りやらせる 
 雲龍「ミドレンジャイ」天城「ミドレンジャイ！」葛城「ミドレンジャイ！！」大鳳「ミドレンジャイ！！！」 
 改二で燃費激重になったら使いづらくなりそうだし割とアリな気がしている 
 一月いっぱいって言ってるな 
 小池提督も追加で 
 DMM社員「大変です！２兆ポイントのDMMポイントが売れました！」 
 レイテイベ、バレンタインの後なん？なんか瑞鶴とか提督にチョコ渡した後でシャフト角度で「帰ってきたら提督さんに私の本当の名前教えてあげるね♪」とか言い残して出撃していきそう… 
 劇画作家とガチ勢のニコニコトップもおるぞ 
 子連れ狼　小池御大もおるで 
 明日この額が僕の口座に振り込まれる 
 起きたやまかぜ 
 フラグじゃねぇか 
 月いっぱいは大丈夫って言ってる2月入って最初のメンテあたりで〆じゃないかね 
 ヲ「待て待て待て、いや待てぇ！　自分らおかしい」 
 ガングート「ジンの兄貴」 
 角川の社長もやっていたよね 
 瑞鶴翔鶴は決戦グラあるかもよ 
 そもそも出撃の資源気にするなら改二じゃなくても大和型出さないしなぁ 
 ニキが描いてるし、95割艦娘だろこれ 
 決戦グラ（私服） 
 世界レベルの金持ちからニートまで楽しめる艦これってすげー 
 あ、そういやオリンピック選手もいたか 
 人目は誰？ 
 ブラジルからイベント攻略したんだっけ？ 
 まーたチョコ持ってボス殴りに行くやつが 
 ここで教えてたら悪墜ちからの生還フラグだったのに 
 コナンの作者 
 コナンの作者じゃね？ 
 青山先生コナンの作者 
 世界レベルのお金もちがやってる艦これはリアル艦これ（サルベージ） 
 きゅうり酷使して特別グラ用意するんだよなぁ 
 赤城「アカレンジャイ！」翔鶴「アカレンジャイ！！」瑞鶴「アカレンジャイ！！！」 
 ポールアレンは艦これ知らないんじゃね 
 有名人で艦これやってる人、結構いるのではなかろうか 
 いずも型とかの護衛艦って、中から個人でネット出来るのかな？ 
 フルアーマープラン、完成していたのか！ 
 青山剛昌艦実装しようぜ 
 あぁそういう表現するのか 
 いちおう磯風英霊だしな 
  
 ヲ「いや、もうええわ。わかったわかった。赤だけど個性が違うんやろ？　ほなら武器も違うんやろ？　みして？」 
 元々大和型自体が出撃機会限られてるからな一隻建造＋育成する必要があるかと問われるとやや微妙かもしれない 
 艦これのキャラの質は二次元界でも屈指のレベルにあるよなと、思うのはうぬぼれだろうか 
 つのドリル使いそうだね。 
 ポール・アレンがこうなった経緯MSを共同創業、営業面で大活躍↓難病と診断されてMSを退社↓難病が実は誤診と判明して7年後にMS復帰↓IT業界で7年のブランクは大きすぎた。第一線に復帰できずに再退社↓仕事する意欲はあったのでフラストレーションをぶつけるべく有り余る金で財団を設立、探査はその一ついずれはこうなったんだろうけど、誤診がなけりゃもっとMSからのリタイアは遅くなったはず本人にとっては不幸な話だけど… 
 加賀「アオレンジャイ！」蒼龍「ブルードラゴン！！」 
 むらむらする 
 赤いアーチャーしか居ないだと！？ 
 つまり蘭ねーちゃんは砕氷艦 
 そういや冬イベはずい改二にするか甲にするかどっちにしようかなぁエンガノ組と合わせた迷彩にもしたいけど、翔鶴姉とお揃いの紅白も捨てがたい 
 それは流石に自惚れ 
 ネットはできるけどたいてい電波の届かない場所やろ？ 
 アメトーークで艦これ芸人特集か！ 
 表現もなにも実際プレイしてる提督名がそうなんやで 
 少なくとも艦これ始まる前から武蔵を探しているからな 
 艦これ…ZIP…ｳｯ 
  
 ドラえもんとクレヨンしんちゃんに勝てるの？ 
 萌え界隈だけで駄目か…そうか 
 蒼龍だっけ 
 ポール「私が本当に探したいのは真の愛です」 
 護衛艦内Wi-Fiとか無いかなーって…凄い監視されてそうだなｗ 
 蒼龍拳 
 加賀「ハート」 
 氷くらいなら正拳突きで余裕だろうな1話の時点で電柱を片手で穴開けてたし 
 コナンの情報欄で伝えるべきことなのか（ 
 見つかって嬉しい反面、ミステリアスな物が消えてしまう寂しさもあるね… 
 なんか帽子下げると表情変わる野球選手の人形思い出した 
 そうなのか、さんきゅうね 
 づほだけ迷彩ってのも可哀想な気もするんで、づほ改二で紅白に戻ってﾎｽｨ 
 草しか生えない 
 勤務中に護衛艦の中でエロサイト見たら旧軍伝統の鉄拳制裁でち？ 
 買っていきたいいくらで売ってくれるんだろう 
 そんな日が（略 
 艦長「浜風犯す」副長「駄目です」みたいな？ 
 未所持艦と新規取得まで詳細に……サンデーで艦これマンガ連載しようぜ！作者？　藤田和日朗せんせ 
 普通の会社でもクビとかじゃない？ 
 そもそも、使用禁止というか使えない勤務（任務）中となる外洋にでたら特に 
 そもそもネットつながってない 
 モノアイ神通さんかそういうのもアリか。凄くジオニックです。 
 軍事機密の塊がインターネットにつながっているわけないだろ 
 制作秘話とは一体… 
 俺が、艦娘に！？ 
 ｱﾂｩｲ！！ 
 蘭ねーちゃんといい京極さんといいコナンの世界の空手家は軍隊相手に素手で戦えるんじゃなかろうかとくに京極さんはイ級なら素手で倒せそう 
 ちとちよも迷彩だから･･･ 
 ちとちよ「　」 
 艦これのフォント、明朝体の所だけ全然わからんなカットイン英字 BodoniUIフォント 日本語 AXISゴシックUIフォント 英字 Arno Pro smbd Displayコラ作る時は明朝体のところだけ源ノ明朝使ってるが 
 億円をネットに繋がってる時代だぞ 
 そうだな、軍事機密とか仮想通貨の顧客情報とかネットに繋がってるわけない 
 軍事機密の塊が萌え絵のタペストリー飾ったりする訳ないよね… 
 上官殿「貴様、海防艦でいたすとは、それでも自衛官か！」俺「ｽｲﾏｾﾝｽｲﾏｾﾝ」上官殿「だいたい貴様の嫁はビス子のはずだろう！　もういい、奥方に通報する！」 
 誤診した医者はその後どうなったんだろう？ 
 いやいや普通に処分ものやろそれ以前にガード掛かって閲覧出来ないと思う 
 職場でオープン民はきついな… 
 くっそカッコイイ 
 京極さんでもさすがに水上には立てないよな？陸上姫は倒せそうだけども 
 葛城も紅白にして欲しいなぁ 
 確かxvideosの閲覧数が多い時間帯って深夜じゃなくて、お昼とかなんだよね 
 イヤーッ！ 
 てか真面目に海自って海出たらオナニーどうするんだろう 
  
 貴様の（極太文字）負けよ！！！（極太文字。墨プー吹きまくり）で武蔵が主砲発射とかそんな勢いﾐﾀｧｲ 
 コインチェックとかいう浮かれた大学生のサークルの延長線上のような企業 
 胸なしは紅白似合う説 
 あれ、護衛艦でもある程度陸に近いと普通に携帯繋がるんじゃなかったっけ？ 
 軍事目的で発明されたインターネットが現代では使用できないとは皮肉だな 
 密室でみんなでラッコ鍋を食べる 
 オナニーのことしか考えてないのか、やはり、淫魔 
 鹿島、貴艦の出番だ 
 その部屋に鹿島をおくりこんでみよう 
  
 そこに同僚がおるやろ？ 
 陰陽勢の発艦とかすごい書き込みしてそう 
 赤城「　」 
 なお、大リーグ挑戦を表明するも連絡なしでロッテに出戻る模様 
 南極一号ってつまりそういう用途で開発されたわけだよね 
 ん？ホモの話した？ 
 デイリーやウィークリー感覚で絵やSSを投下してる人は何をモチベにしてるんだろうか…反応貰いまくれる神絵師とかならともかくせいぜい数人くらいの反応しか貰ってない人とか何で作れるのか分からん… 
 アメリカ軍のサーバーをハッキングして核関連の情報不正入手したハッカーいたような･･･ 
 コラの材料だ！ 
 かわいいアイコン？ 
 胸がある人が似合わねぇとは言ってねぇよ！？ 
 トイレ 
  
 瑞鶴先輩は紅白の袴がよく似合うラギ 
 仮想通貨とか日本人くらいしか利用してないよな 
 やめて？今回カップ麺系はスルーする積もりだったんだから 
 思い付いたものを吐き出したいんじゃない？ 
 チャームの絵は違ったっけ？ 
 ネコにジワる 
 時期が悪いよ時期がーまだ西武時代ならメジャー契約あったかもだけどね 
 お前お揃いじゃなくていいんかい 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 14 秒14 秒前その他いよいよ明日【1/30(火)】より、楽しいコンビニ【ローソン】さん＆「艦これ」運営鎮守府でお贈りする「艦これ」鎮守府バレンタイン?二〇一八キャンペーン、展開開始です！働く「瑞鳳」、そして初代エラー娘を務めたチュートリアル娘も、よろしくお願い致します！ …#艦これ 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFいよいよ明日【1/30(火)】より、楽しいコンビニ【ローソン】さん＆「艦これ」運営鎮守府でお贈りする「艦これ」鎮守府バレンタイン?二〇一八キャンペーン、展開開始です！働く「瑞鳳」、そして初代エラー娘を務めたチュートリアル娘も、よろしくお願い致します！(link:  lawson.co.jp/campaign/kanco…#艦これ 
 ローソン明後日からだっけ？ 
 あらかわいいいやよく見るとクソむかつく 
 可愛いてか猫吊るし久しぶりじゃね？ 
 円とかいう仮想通貨は世界屈指の安全度らしいぞ 
 多分それの絵 
 エラー娘って公式呼びだったっけ？ 
 葛城も紅白にすればよくね？ 
 明日 
 いやこの絵で合ってる 
 艦これの真のマスコットって、実は猫なのではなかろうか 
 これなんなの？ただのキーホルダー？ 
 今年のメジャーは異常にスローペースって聞いたでちダルもWSで大戦犯になって無けりゃ目玉になれたものを 
 なに！？初代エラー娘改二だと？ 
 「私だ」 
 全盛期なら行けたと思うんだけどねーロッテとしては良かったな 
 明日からか！勘違いせずに済んだわ… 
 種類少ないしやっぱ今回チャームもゲットしとこう 
 エラー娘とチュートリアル娘って違うの？ 
 今の妖怪猫つるしって何代目？ 
 運営チュートリアル娘って言ってあげろよwwww 
 同じやで 
 これ中身おっさんなんだぜ…確信犯では！？ 
 第２のかがみんを狙ってるな 
 エラーマン 
 マジかよ…最低だなワンダースワン…もうラストスタンドやらねーわ 
 10日組だから初代エラー娘の時代を知らない 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　夕立のことどれくらい好きが教えて！　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 販促資材の説明書きにエラー娘ってしっかり書いてたからもう変える気ないと思うw 
 まるでちひろポジ 
 チャームも欲しくなってくるぞいかんいかん… 
 実際マスコットとしての連装砲ちゃんの完成度は高い 
 どうせ来シーズン活躍したら手のひらクルックルやし 
 来年のFAが大物控えてるんで、どこのチームも今年は抑えめらしいね上原もFA引退しちゃったし… 
 よろ 
 まさかの艦娘なし！よろ 
 たてますね 
 おっぱいちゅき 
 吐き出したいにしてもどうやったらあんなペースでネタ思いついて作れるんだよっていう俺なんて頑張って思いついたものを暇見てなんとか作ったの投下してもロクな反応貰えなくてやめちゃったから理解出来ないわ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25198隻目立ちました 
 いっぱいちゅきだからおまんこに中出しするね 
 おはおーぷんよろ 
 これくらいちゅき 
 おつ 
 はやおつ 
 おつ 
  
 おつ 
 はやぁい 
 おちゅはっやーい 
 よろエラー娘も戦争か 
 乙 
 ぶっちゃけるとキーホルダーとしてもショボいまあおまけグッズだしね 
 とってもちゅき 
 これ、天龍と龍驤で脳内再生するとスゲーカッコいい()よな 
 ちなみに改ではチュートリアル娘にボイスがある初霜の人だ 
  
 おつだよー 
 キーホルダー実際、キー付けない事が多いキーホルダー 
 ただ、キーホルダーが3種で12個つまり1店につき1種類4津つしかないからなぁ… 
 反応を貰う事じゃなくて創作自体にモチベあるんじゃね趣味ランニングの人になんで辛いのに走るんですかって聞くようなもん 
 今はブラゲでも声ついてるんじゃなかったっけ 
 最初の一言から笑える 
 それはヤバイな 
 ところで秋津洲の運営アイコンは一日持たなかったな 
 でもこういうの楽しそう 
 まぁ今回はバレンティン絡みだからお菓子売りたいんやろなぁ 
 またアイコンになるかも！ 
 おつ 
 この人のサイト見に行ったことあるけど実際どれも楽しそうだった見てておもろかったし 
 これ以上力を開放すると夕立は犬になってしまう 
 この手のおまけ物に品質を求めてはいかん…仕事の書類入れてる秋月のクリアファイル(2枚持ちの片割れ)とかもうボロボロよ 
 好き＝レベルは成り立つんだろうか？ 
 たのしそうだよな… 
 知らなかったログイン時の「提督が鎮守府に着任しました」は初霜だと思ってた 
 バレンティン資材同時に30個とかやめてください。死んでしまいます 
 チュートリアル娘をエラー娘に改名させた猫を決して許してはならない 
 これはなかなか煽り性能の高そうな素材だな 
 腰の横にKOSHIって書いてあるんだから胸部にもOPPAIって載せるべき 
 バレンティンなら31個にしてほしいよね 
 クリアファイルなんてどんなのでも暫く使ってたら例外なくボロボロになるのでは 
 三越のシルエットはリアル頭身エラー娘かもな 
 好きなんだけど山風の被弾ボイス聞くの辛くてケッコンしてからあんまり出撃させてない 
 コニシの横にもKO NI SHI って書くべき 
 バレンティンと聞いて 
 秋津洲なんて今回のローソンにあったっけ？ 
 三越 
 加賀さんも30人用意なきゃ（ベイ並感） 
 本家でも喋ってるけどこれ誰の声だ（50秒ぐらいから喋ってる 
 三越コラボや 
 なるほど、ありがとう 
 誰かアク禁すべき人おる？ 
 おらんで（たぶん 
 最初見たとき加藤ちゃんを連想してドキッとした 
 つかコンビニってそげに棚にカップ麺並べないのよね一般人のトラックの運ちゃんでもどん兵衛は買うわけで、コラボアイテムは残っててもどん兵衛のほうが先になくなりそう 
  
 が怪しい 
 って人がヤバい奴かも！ 
 コンビニで定価でカップめんを買うのはぶるじょわ 
 うーんこのジェットストリーム 
 初霜っぽい 
 コラボ参加は初めてか？そんなのはいつものことやで店によっては在庫出してくれたり他の商品で対応してくれるからコミュ障じゃなければ交渉するんじゃ 
 づほに近い気がするけどこの頃もういたんだっけ 
 多分艦これ知らない人が発注ダントツしたらそうなるところが多いな 
 リポビタンもすぐなくなるんだよなそんでタペストリーが余ってる 
 ダントツってなんや担当だ 
 栄養ドリンクの差し入れが増える日がやってくるのか 
 なんか、すげー負けヒロインぽい顔やな 
 タペストリーだけ別で売ればいいんや 
 UFOなかった時UFOプチで許してくれたことあったなぁ 
 コラボのユンケルが無くて他のにしてくれたローソンの兄ちゃんには感謝してる 
 れっきとした聖ヒロインやぞ！ 
 店員「こっちの高い奴でもいいですよ(ﾆﾔﾘ」 
 セイントヒロインだと！？ 
 ちなみに栄養ドリンク剤って本当に効くの？飲んだことない 
 今回こんだけあるからいくらなんでも大丈夫なはず（安いやつが残ってるとは言ってない 
 明日の午前と1週間後だけローソンでバイトしてーな 
 おしっこはド黄色になるね 
 卵焼きドリンク… 
 円以下のはほとんど効き目なし、カフェインと糖分で元気になった気分500円以上と2千円以上が効き目の壁があると言われてる 
 卵焼きをミキサーにかけるんです？ 
 おしっこ着色剤サプリメント 
 けいおんの時はローソンに通ったものだが、最近は全くコンビニコラボの類グッズはGETしなくなってしまった 
 でも漫画とかだと正ヒロインより負けヒロインのほうが人気あること多いよね 
 カフェイン入ってる奴は効くよ。 
 負けヒロインの特徴・ショートカット・特殊能力を持たない・引っ込み思案・目立たないデカ乳・カチューシャ他にあるか？ 
 おはおーぷん冬に食べるアイスなんであんなにうまいんだろう 
 キラ付けされた気分になれる切れると反動で赤疲労になる 
 オハギをくれ 
 髪の毛が青い 
 はハードル高いな　ちょっと試してみたい気もする 
 文系が得意だが理系志望 
 髪が緑 
 っ ぼた餅 
 二千円以上とかする高いのは割とある安いのは気休めにすらならないからレッドブルでも飲んだほうがマシ 
 それ依存するパティーンやん 
 前鹿島の時にユンケルローヤルF大量に発注してお待ちしてます、って書き込んだら鬼畜扱いされたわ 
 でも負けヒロインが他の男キャラとくっつくと激怒する人いるよねなんという身勝手よ 
 薄い本要員になりやすいしな 
 アイマスの書店員みたいだな 
 栄養ドリンクは糖分とカフェインとギリギリ酒にならないレベルのアルコールが主役だって聞いたでち 
  
 幼馴染 
 お、ローソンにづほ置いてるやんけ！ 
 この前会社でクリアファイル足りなくなったからローソンでカップ麺買ってFFコラボのクリアファイル貰いましたｗ 
 ・引っ込み思案・目立たないデカ乳・ショートカットこれは日向ヒナタで否定されたな 
 名取的な 
 秋津洲よ…大艇ちゃんの稼いだ金でする三越ショッピングは楽しいか？ 
 【悲報】早起きするために早く寝たらただその分長く眠っただけだった 
 ・性格が悪い・図々しい 
 づほ「今日からよろしくお願いします！」店長「慣れるまでは先輩に付いて貰うからね」ポーラ「はい〜何でも聞いて下さ〜い！ｳｨｰﾋｯｸ」 
 これだけは言えるタペストリーとクリアファイル(翔鶴)はすぐに買わなくても大丈夫 
 寝坊したんじゃないなら健康的でいいじゃないか 
 夜な夜な大本営に出向いて元帥に体を売る大艇ちゃん… 
 あのさぁ札幌中央署は２８日、強制性交の疑いで、札幌市西区西町南１５、自称自営業羽吹（はぶき）道貴容疑者（４６）を逮捕した。逮捕容疑は同日午前４時ごろから午前５時２５分ごろにかけ、同市中央区南４西６の宿泊施設の休憩スペースで、同市内の１０代男性の体を押さえつけ、暴行した疑い。男性にけがはなかった。　同署によると、羽吹容疑者と男性は面識がなく、男性は就寝中だった。昨年７月施行の改正刑法は、強姦（ごうかん）罪の名称を強制性交罪に変更し、女性に限っていた被害者に男性も含めた。 
 山本ハーロック五十六提督、幼馴染大好きだから一度も幼馴染ヒロイン負けたこと無いはず 
 負けヒロインの特徴ベホイミが使えるイオナズンが使える 
 作中で無理にくっつける必要もないし、負けヒロインのファンは主人公とくっついてもらいたいものでは？そのへんの後日談は読者の想像におまかせが一番賢い 
 レイプ犯について-25 もうやめてください！-50 いつもお世話になっております-75 最近の若いレイプ魔は根性が足りない-100 まだ経験の無い方もどんどん襲ってきて欲しい 
  
 タペストリーはともかくクリアファイルはすぐになくなりそう 
 負けヒロインの特徴晴嵐 
 暴れんなよ...暴れんな... 
 おは田舎娘 
 こうどなじょうほうせん 
 こうどなじょうほうせん 
 絶対ホットスナック大量に並べて廃棄で大量に持って帰ってツマミにするわ 
 なんで金剛ちゃんってあんなに負けヒロイン臭がするの 
 うん、初霜どうでもいいが狂った設定の乙女ゲー広告見ちゃったじゃねーか 
 人で生きていけそうな強い子だから 
 人格者っぽいから 
 これは割とある 
 ｳﾎｳﾎ 
 完璧すぎるから 
 言われてみれば、クリアファイル2種類だと明確に人気に白黒付きそうな印象を受けそうで嫌だな 
 おいよせ明日始業が6時50分からなんで朝一のローソンに行けなくてちょい不安な俺に効く 
 三女のせい 
 裏拳は見事なのにな 
 艦これだとアメ艦少ないよな 
 強制性行等罪は確か・ホモレイプを犯罪として認める(以前は男は被害者認定されなかった)・逆レイプは認めない(逆差別)なんだっけ 
 でも金剛型は2人ともみんな可愛いからなあ 
 世話焼きでしっかりしてる子は大体負けるイメージあるな 
 なんていうかね、うん・・・最後は比叡が勝つよ 
 怪我してないってことは未挿入ってこと？ 
 霞ちゃんは負けヒロインだった！？ 
 最初のコラボで連装砲ちゃんより遅く残ってたって報告が相次いた比叡のトラウマをえぐるのは止めて差し上げろ 
 艦これはもう落ち目らしいからローソンも三越も楽書やろww 
 主人公とは別の彼氏がいるタイポだななお荒れる 
 非処女だったのかも 
 転売屋「せやな」 
 ザラとポーラどっちとケッコンしたいってなったら俄然ポーラだよね 
 正ヒロインが一番人気の漫画って何があるっけ？ 
 週間くらい経っても余裕で残ってるわw 
 霞ちゃんは主人公のｶｰﾁｬﾝ枠で攻略不可ゾ 
 負けヒロインはどこかで粋で負けてもサッパリ感がある人間が多いよな 
 あんまり法律用語には詳しくないんだけど罪名変更したのは「姦」って字が女性を犯すって意味しか含んでないってことなのかな表意文字的にはたぶんそうなんだろうけど 
 提督のハートをつかむのは私デース！例え可愛い妹でも、そこは榛名にも譲れないないネ！↓妹の為に結局譲りそう 
 俺は売れ残っていたアニメ睦月ちゃんのファイルを保護しました 
 能代もそうなのか 
 だってポーラにザラ付いてきそうだし 
 母親ルートなんでないの？糞ゲーなの？ 
 でもザラねーさまとケッコンしても結局ポーラも付いてきそう 
 ＮＴＲ漫画や抜きゲーなら大いに結構だけど、それ以外ではやめてほしいパティーン 
 能代は隠れポンコツだからセーフ 
 能代と矢矧はダメな男に引っ掛かって、阿賀野は優秀な男捕まえるイメージ 
 修羅の国の片田舎は逆に余り過ぎててローソンの売り上げ心配するレベルなおタンブラー 
 じゃあお前自分のカーチャン犯せる？ 
 ローソンコラボって明日から？ 
 同じ人を好きになった時に譲ってしまう度 
 一番にしれっと結婚してるのは酒匂 
 ザラ選んでも付いてきそうで、どっちを選ぶかと言われたら俺はザラ派 
 やーい！お前の母ちゃん秋津洲！！ 
 みんな高いな 
 ひどい言われ様である 
 でも金剛って提督殺してジェントルマンソーセージを切り取ってから左太ももに「金剛、提督二人キリ」って刻みそう 
 夫婦の共同作業はPolaの世話・・・ 
 キーホルダー、クリアファイル、タペは明日からエクレアとゼリーは来週 
 あさってからでちあしたはあんしんしてねててもだいじょうぶでち！ 
 赤城さんに慢心は駄目って散々言われてるのにあなた達はホントホント… 
 そういや俺のいきつけのゲーセンから艦これのプライズ消えたんだよねいつも行ってるラウンドワンにも水着白露のやつ入らなかったし今プライズとかではラブライブ？とかに続く売れ線だと思ってたんだけどなぁ他にめぼしいのとか無いと思うしドラゴンボール、ワンピースとかは別格として 
 やーい！お前のカーチャン間宮！！ 
 酒匂は俺という最高の男と結ばれるしな！ 
 俺は金剛姉妹全員と結婚して養うことを決めた 
 最低の男だろハゲ 
 仲のいい姉妹だな 
 徴兵されちまったのか、お前のカーチャン 
 酒匂で思い出したけどハセガワから1/350酒匂が出るぞ限定品だから興味あるならチェックしとけよー 
 Kasumi「I am your mother」 
 ５Pいけるで！ 
 よし、慢心せずに朝から待機するで！ワイ、インフルだけどな！(こうどなじょうほうせん) 
 恋愛群像劇、例えば凪あすでちさきや美海が主人公とくっつかなかったのを許せるかどうかでサブヒロインへのスタンスが見えてきそう 
 mamaaaaaaaaaaaa 
 さんをつけろよ 
 皆で譲り合った結果『私たちよりいい人が居るから』と皆居なくなるパターンか 
 Yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees!! 
 伊良子「間宮さんが本当のお母さん…？」 
 「いやさぁ、ババアなんて馬鹿にしてたさ。がねぇ、いやぁ、味わい深かったって感動したぁ」 
 前のコラボは3日くらい経ってもこんなんだったな最終的に綾波がめちゃくちゃ余ってたのど飴3本食うのきつかった(小並感) 
 お前もか鹿島の以降全く入ってこないそもそも最近ワンピースやドラゴンボールのやつしか入荷してこない気もするけど 
 榛名の譲るは「正妻の席を」譲るなんだろうなぁ 
 年収 
  
 絶対に来るな 
 Kasumi, are you my mother? 
 鹿島がおかしかったのよ・・・ 
 まあそのゲーセンの仕入れ担当の判断じゃねどうしても欲しければ談判するか他の店にどうぞ 
 ｂ 
 誰のタペストリーなら朝一で買いに行く？ 
 摩耶様 
 電 
  
 対馬ちゃん 
 睦月か如月 
 読みづらい 
 他のコラボ商品見ても、だいたいそんくらいの余りようよね 
 鹿島の時30分後にいったけど何もかもなくなってた思い出環状線からずれてて慢心してたわ 
 嫁 
 大和 
 五月雨ちゃん 
 サラMk.IIなら更によし 
 一人の男性を四人でハーレムすることに決めた時-25 ５人で楽しく暮らしたい-50  ハーレムの中では一番でありたい-75 常時４人全員で愛するべき-100 キッチリ六時間ずつ所有権を分担したい 
 嫁艦のが出たら会社休んでも買いに行く 
  
 拳王ハルナ 
 今回のづほタペは気合、入れて、行きます！ 
 よしおまんこ中出しセックスしよ 
  
 お前らゲットしたタペストリーはかざっているの？ 
 高校の頃、出停知らずに「皆勤が消えるから…」とか抜かしてインフル撒き散らしに登校して来た迷惑なクラスメイトが居たなぁ… 
 うーんこのラオウ様 
 かわいい 
 大鯨マグカップ出た時は通勤経路変えたわ提督が4,5人くらいいた 
 鹿島肉まんでも食ってるのかと思ったら帽子かｗ 
 表面的には仲良さそうだけど水面下だと金剛以外はギスギスしてそう 
 提督のタペストリー作ったら買いそうな艦娘は？ 
 でちもスリッパ欲しいでち秋月型の貯金で行けるでち？ 
 大鯨マグカップは市外まで行かないと無かった 
 このちょっとした店員の優しさが嬉しくもあり悲しくもあり 
 買っても使わんから買わない 
 ワイ埼玉の田舎民、ローソンの競争率低くてどのコラボの時もグッズ入手は楽勝 
 提督love勢全員 
 法定伝染病なら皆勤に影響しないのにな俺はそれで唯一の欠席がノーカンになって中高6年皆勤した 
 コラボに備えて会社近くのホテル確保した提督おったっけ 
 店員さんはこれ描いた人のファンなのかおーぷん民なのか・・・ 
 なんでその画像なのか知らないけどいいPC使ってんな。うらやましい 
 大鯨マグ以外はどれも楽勝だったよマグはそもそも入荷しない店だけだったから諦めた 
 裏面がエッチな提督の抱き枕を買う意欲【80】以上なら複数買う 
 あっという間に無くなったね・・・ 
 景品ってそんなに余るか？俺のところ過去のほぼ全滅だぞ 
 これがオリジナルじゃなかった？ 
 うちの近所はゼリーもぎりぎりだったわ 
 ウチの近所とか「あ？そこに無いならもう無いっすよ」だったな…まあそれが当たり前なんだけどね 
 そこまでするやついるのか実況民が最速放映地域のホテル予約とかは聞いたことあるけど 
 朝潮とか買って部屋に飾っているうちに変な宗教とかに目覚めそう 
 そうだったのね知らなかったわ 
 ぶっちゃけ地域によるだろうな俺の住んでる所は田舎なんだけど毎回競争率激しいぞ 
 俺の部屋にはちゃんと鹿島加賀ポーラのタペストリー飾ってあるぜ！ 
 なんでもいいから一個くらいタペストリー欲しいなぁ... 
 江風は・・・？ 
 江風「あの・・・」 
 江風「」 
 そうか　今からローソントラックを襲撃してグッズ奪えばいいのか 
 阿賀野型クリアファイルは地域で差が出まくるのが面白かった 
 日向「ｶﾞﾀｯ」 
 鹿島タペストリーは残ってたから今思えばゲットしとけば良かったと思う 
 師匠のは遺影でしょ 
 実装イベのラストのときの絵が元ネタじゃない？歓迎会で鹿島しか居ないやつ 
 ドングリで支払えば黒田がどうにしかしてくれるやろ 
 ＞＞kome海防艦改修の統計と仮説はここ見るといいでち 
 入院してたんや…一生の恥ですわ… 
 鹿島のフィギュア22名なんて絶対当たらないから応募しない方がいいぞ 
 だっておっぱいないじゃん 
 そこが良いんだろうがこの未熟者め 
 ローソンポイント3000貯まってるんだけどポイントでグッズ貰えなくて辛い 
 阿賀野型ファイルはよくできてるからもう1セット全員集めてもよかったなあれは本当に良い 
 存在を忘れられてるアニメタペストリー 
 iwaraでのパーフェクトぼでぇを知らんのか！？ 
 犯罪は未然に予防しないとね 
 アニ・・メ？ 
 そーいうイラスト描いてくれる店好き 
 海防艦なんて成功するわけないだろ！俺も失敗したんだからさみんな失敗すべき 
 好感度が↑以上なら嫁のいいところ語ってよし 
 ああああ 
 なら秋津洲有能 
 ふぶ 
 実は著作権上、POP手書きイラはあまり良くならしいが（ 
 夜勤明けのおれを癒す画像 
 忘れがちだけど艦これローソンコラボの第一弾はアニメだぞ 
 正ヒロイン夕立 
 もっちー 
 夕雲姉さま争奪戦 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25192隻目●過去スレ一覧;t=&amp;q=%E3%81%97%E3%82%87%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●リンク大本営HP　大本営Twitter　公式四コマ　攻略Wiki　　└ 艦娘一覧　　└ 任務一覧　　└ 改修工廠　初めての提督はおーぷんwikiを参照　画像や動画の貼り方はこちらを参照 新任提督スレ　懺悔スレ　愚痴スレ　まったりスレ　艦これ改　艦これアーケード　デイリーパチンコ　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●便利なリンク集艦娘・装備一覧テンプレ　艦これ一覧めいかー改二　改修工廠早見表　任務開放チャート　※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。※その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。如月と申します。新スレでもおそばに置いてくださいね。を踏んだ司令官はスレ立て宣言をしてから次のスレを立ててくださいね？スレ立てができない時は、次の司令官を指名してあげるのよ。スレ立て中の減速って大事よねぇ。荒らしなんかに見とれていたらやっちゃうわよ？な〜んちゃってあら、このURL……な、あ、に？ 
 おつRJちゃん 
 おつ 
 いちょつポプテピリュウジョウ 
 おつ 
 乙乳増量しなかったから？ 
 どうせみんな陸奥になる 
 おつ 
 おつまな板にしようぜ 
 おつ糞アニメスレかあ 
 おつ相棒力が高い奴だな 
 チェストDMMォ゛ーィ゛！゛ 
 おつ好きですポプテ 
 オムネピピック 
 駆逐艦 
 いちおつまたでごわすか 
 あのクソアニメ、声優へのギャラいくらかかってるんだろう… 
 これくらい 
  
 あれ円盤売れるのかなあ？一度みたら良いや系じゃ 
 むしろお金はどこから出てるのだろう 
 OPは好き 
 だが待って欲しいヘッドマスターズ方式で合体すればRJの巨乳になれるのでは 
 駆逐艦って真っ平なんだね！（すっとぼけ） 
 鳳翔「落ち着け！まな板だ！」 
 鈴谷「ＲＪさん、大本営を破壊してはだめですよ」 
 昨日今日とこの時間帯就職の話しすぎぃ！！！正社員職歴がないワイには辛すぎぃ！！！ていうか正社員扱いじゃないまま20年くらいコンビニにいる人いるようねああいうのって準社員とかそういうのになってるんだろうか？職歴になるの？ 
  
 4話の後半はすき 
 乙毎週出演してるのに主人公の声当ててない声優がいるらしい 
 それ気になる 
 円盤で回収できるんかなぁ？最近少し人気出てきたけど 
 委員会方式じゃなくて会社単独で出してるからコストはそこまでかからないのでは 
  
 唐突にebayしたい 
  
 星色ガールズドロップの次回予告が変わったのがね 
 うーんこの喫水線 
  
 ギャラで揉めた人だったなそういや 
  
 なるほど、ポプテピのせいかてっきりミスチルがまた流行り始めたのかとちょっとワクワクしちゃったよ 
 回収する気あんのかな 
 俺は初めて彼女とMMXした。  「もうそろそろiiyama? 君のI/ODATAを確かめたいんだ。XT」 MITSUMIあうと、彼女のMECはALBATRONとしていた。  緊張した俺は焦り彼女のソケット４７８をAOpenしようとした。  「ちょ、ちょっとRADEON！何をSis」もう俺は既にエレコム。 Sound Blasterのホックを外すとはちきれそうなPioneerがBarracuda でもBIOSTARは意外と玄人志向だった。  「恥ずかしいわ。あまりミネベア・・・」 SCSIをTORICAるとKEIANをSOLTEKした痕がアルファデータ。 あそこはSUPERMICROだった。OMEGAドライバも少し鼻についた。 しかし、彼女のCREATIVEを刺激しつつ俺のセレロンを 彼女のSerial-ATAからASUSに這わせると、「FireWire〜ン」  「もう、ATI」「COREGA欲しいんだろ？」「早くリテール」  俺は激しくTSUKUMO。「インテルはいってるっ！IEEE！1394！」  「あぁ・・・もうDell！」 っていうのを唐突に思い出した 
 ギャラっていうか業界全体の待遇でもめたというか… 
 職歴になるかどうかはともかくコンビニで20年店員できてた実績にはなる 
 特典で釣るか?少なくともいえのテレビで見たいアニメではない 
 龍驤の画像で画像検索したらあきつ丸がヒットした… 
 ボブネミミッミだけ収録したのなら買う 
 なんか担ぎ挙げられた感はあったな 
 ポプテピも放送終わったら忘れ去られるんだろうな・・・ 
 　___00 　　／￣´￣￣＼,_　　　　　 　　 　 　 |　 え　え　|  (( ./ / ﾊ　ヽ.　i i _ヽ＼ ))　　　　　　　　|　 い　い　|_厂　/ /　ハゞﾍ Vl i ))ヽ ヽ　　　　ヽ((⌒`　＼＿　 ＿／　_,n＿　ハ ﾘ ●　　●!,.j　)　))　　 _,／￣￣`￣＼ ﾚ&#39;　　└l ｎ |　ﾊ i. ヽ 　ω　　〉ﾘ ヽ　､_,／/ 　ﾊ ,　ﾊ　.i i ヽ　　 U Ｕ　ヽ,,_ﾘ　　　　　ﾙ ヽヽ　 / /　ノ　i,ﾙ&#39;-V ヾl i し　___00 　 ヽ　＞ｰ-‐＜　　&#39;, &#39;,　(　j v､!●　　● ﾊﾘ i ヾ　| 　 ((　〉ヽヽ,_Ｖﾍ｀ヽ 　&#39;, ヽ_ ﾘヾ〈　　ω 　 ノﾊ .i ﾊ　|_厂　　　 l　j&#39;),) ハ` ｒm-､──-ハ `ｰｩ　 ｔ-ﾉﾉ!,ﾚ　i ﾊ　_,n＿　((. !､ l ﾘヽ乂,}ヽﾑﾉ───--,`ﾍＶ_,ィ〈-〈　　 i ﾊ└l ｎ |　　 l三l　　　　 l三l　))　　　　　l`ハー&#39; j　 ＼　∩∩　 U Ｕ　　 ヽ/TTTTTヽノ 　　　　　　 .{,乂ﾉ/ー､! 　＼(・x・)　　 ヽ　　　 ／￣´￣￣＼,_　　　　　　　 　 　 　 |　 ぴ　お　お　l　　 / / ﾊ　ヽ.　i i _ヽ＼　　　　　　　　　 ,/,　 ょ　 こ　こ　l　 / /　ハゞﾍ Vl i ))ヽ ヽ　　　　ヽ((⌒`　 ヽ　ん　 っ　 っ l　　ハ ﾘ ●　　●!,.j　) 　　　　_,／￣￣`￣＼？　た　て　＞ ﾊ i. ヽ 　ω　　〉ﾘ ヽ　､_,／/ 　ﾊ ,　ﾊ　.i i ヽ　＿／　な　l　　ヽ,,_ﾘ　　　　　ﾙ ヽヽ　 / /　ノ　i,ﾙ&#39;-V ヾl i し　い　l　　 ヽ　＞ｰ-‐＜　　&#39;, &#39;,　 (　j v､!●　　● ﾊﾘ i ヾ　よ　l　　　〉ヽヽ,_Ｖﾍ｀ヽ 　&#39;, ヽ_　 ﾘヾ〈　　ω 　 ノﾊ .i ﾊ　　　/　　 l　j&#39;),) ハ` 　ヽ　&#39;,　　　　ハ `ｰｩ　 ｔ-ﾉﾉ!,ﾚ　i ﾊ　　　　　　 !､ l ﾘヽ乂,}　 ,　　　　　　　/ `ﾍＶ_,ィ〈-〈　　 i ﾊ　　　　　　l三l　　　　 l三l　　　　　　　l　l`ハー&#39; j　 ＼　∩∩　　　　　　ヽ/TTTTTヽノ 　　　　　　 l　.{,乂ﾉ/ー､! 　＼(・x・) 
 もうなかった 
 地獄のミサワとかもあっという間に忘れられたからな 
 未だに忘れられないどころかネタにされるオルガって実際凄くね？ 
 うー！ マンボ！ 
 乙神谷明ってマジで昨日のポプテ以外で見ないな 
 まあ…そうねぇ… 
 小学生か犯す 
  
 素材として残る気はする 
 自動車ショー歌みたいだな 
 今期のfateのキャラデザ全く好きになれない 
 以前龍驤の画像で検索したらヒットしたもの 
 実際ポプテピって面白いんか？ 
 安定した人気が3年以上続いてるのはガルパンぐらいか？それでもやや下降気味だが… 
 凄いけどあれはどうなんだろうな… 
 クソアニメ 
 でもTwitterの発言的に、他にも出るものありそうな感じはする 
 なんでや 
 艦これ･･･ 
 やはり駆除しなきゃ 
 じじ・・・ 
 これって実は冬実装の新規艦なんじゃないだろうかと思ってるんだけど 
 わからんでもない 
 明日からとうとうローソンコラボか、早起きできっかな 
 艦これアニメよりは 
 うーん… 
 いや、アニメでさ 
 艦これはオワコン（） 
 ここ最近ではという括りでかな？ 
 シャフトに戦闘出来るのかなーって思ったらあれはちょっと 
 そう 
 オワコンは終わらないコンテンツ定期 
 お金ある？ 
 神谷明は「業界のことを考える聖人だよ」派と「自分の銭の為に新人をダシにしてるだけの汚い銭ゲバだよ」派が争ってるイメージある個人的にはそれまでの言動的に後者じゃないかなって思う 
 買う程ではって感じ 
 いまは冴羽商事つくってそっち関係が忙しいんでないか？ 
 正直無茶苦茶人を選ぶと思う 
 　　　　 ヽ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/　　　　　 |　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　_|　ま ま　 |､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／_　　ス ス　だ だ　丶ゝ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/／ |　 テ テ　だ だ　 |　　〃　　　　=　　　　　　　　　　　　　　　　.|　 イ イ　 ッ. ッ　.|　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　　　　　＝　　　　l　 ッ ッ　　　　〃 ／/」L　　　`ｰ-／￣￣`￣ ＼　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　　　 / / 7「∠ﾑ/ ー/ 　　　.　 .人　i i&#39;, / 　 ,　 /＼」Li i Ｖ〈ヽ＿＿ノ　j v､!(・):::::::(・)/　γ|八w&#39;／弋ﾉ .}　 ∠ﾑ/ ー 7「 l　「ヽ　　　　 ／ ,､〈　　ω　　j　 .!●　　●　i　.ｲ v､!(・)::::::(・) i　&#39;　├&#39;_ノ　　　　　 _,／￣￣`￣./|　.{　　ω　　 / / )）〈　　ω 　 /　.i y&#39; ))　　 〃／/」L　　/＼　l |　ヽ　　　　　　/ ﾉ　, `ｰｩ__ ｔ-!,､_У　　　　　　 / / 7「ヾ`ヽー-V&#39;イ /`ｰｩ　 ｔ-!,/|//　　 ,&#39;///_,ィtｰ〈　　　　　 j v､!(・)ゝ_||￣￣.ﾚ^Ｖ´　Ｖ_,ィt´￣￣￣||_. └,ヽ 　ヽ　　　／ ,､〈　　ω　`───|　`央ー&#39;.ﾄ───‐&#39;&#39; ￣ .l　「ヽ　　/ {_∃&#39; , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У　|　{,_ﾉ　　 |､!(・):::::::(・) i」L　├&#39; ))　　　ヽ　ヽV´　Ｖ_,ィtｰ〈　　 |　　　　　.|〈　　ω 　 /7「 i y&#39;　　　＼＼　　 ＼　　)　　　　　　　　　　 ゝ 　　 | |　　　　　// ゝ　　　　　 ＼＼　　 ＼ゞ　　 ゴ　ゴ　ゴ　　(.　　　 | |　　　　 //　)　/　い　今　　　　　　＼＼　　 く　　　l　　l　　l　　　 ゝ. 　 | |　　　　//　く. ・　 け　だ　「ニﾆ￣l.　 ＼＼　 |　　　　　　　　　　　|　 　 .| |　　　 //　　ヽ　　 っ　Ll　　l　|　　　　　　|　　　　　　　　　,.／ 　 　 .| |　　　//　　　|　　　　　　　　　ゝ　　　.ノ ﾉ　　_,／￣￣`￣＼､/ﾚ／ヽ|　　　　　　　　　　　　 ∠　　　　　　　　ノ　　 くノ　 ／/」L　　 /＼」Li i Ｖ〈　　`ｰ-／￣￣`￣ ＼　　　ヽ_,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　　　 / / 7「∠ﾑ/ ー7「 l　「ヽ三　 / 　　　.　 .人　i i&#39;　　／/」L　　　/＼ i i Ｖ〈　　[ニ ﾌ　j v､!(・):::::::(・) i　&#39;　├&#39; ﾉ　　/　γ|八w&#39;／弋ﾉ ,=ヽ/ / 7「∠ﾑ/ー　l　「ヽ　　　　 Ll／ ,､〈　　ω　　/　.i y&#39;　ﾉ　　　j　 .! ●　　● i　.ヾ ／ヽ､!(・):::::::(・) i」L├&#39;　　　　　　　/ `ｰｩ　 ｔ-!,､_У ／三　 ,/|　.{　　 ω　　/ / ) ヽ　〈　　ω 　 /7「 i y三　lﾆlﾆl`l　　|　ヽく三三三彡ノ＼　　　　|　ヽ　　　　　　/ ﾉ　　｀　`ｰｩ__ ｔ-!,､_У　　　//　　ヽ／)　ヽ ゝ　　 ＼ ＼　　　イ /`ｰｩ　 ｔ-!,/／￣￣`￣＼､/ﾚ　　|　ヽ　　　`　_,／￣￣`￣＼､/ﾚ　 ゝヽ　　　,.＜´　Ｖ_,ィ／/」L　.,　 /＼i i Ｖ〈三　|ヽ `　「`| ／/」L　,　 /＼」L i Ｖ〈三 ´,.　＜　　　＞,.　/ / 7「∠ﾑ/ ー V l　「ヽ彡ゝ ヽ　|　|/ / 7「∠ﾑ/ ー-7「l　「ヽ ,-ヽヽ　　＞´-ヽヽ　　､!(・):::::::(・) i」L　├&#39; ヽヽ　|__|　j v､!(・):::::::(・) i　&#39;　├&#39;(彡｀ヽ-&quot;´　(彡　｀ヽ-&quot;〈　　ω 　 /7「 i y&#39;三　´　ロ　 ,､〈　　ω 　 /　.i y&#39;三　　　　　　　　く三三／/ `ｰｩ__ ｔ-!,､_У 
 原作で一番これ好き 
 ヒール履いてるしそこそこの大型艦ぽいぱっと見は耳あてしたアー子に見えたけど… 
 ヒント：数日前は給料日 
 マンコの例あるから可能性なくはないか 
 てかFATEってなんでUFOに任せないの？あそこが一番映像がきれいやん 
 わいは霧島と予想したがはたして・・・ 
 3-5で出るんか君 
 基準が低すぎる気がするんですがそれは 
 傷物語相当酷かったよね 
 んー？fate？なんか乱発しまくってる気がするが俺はzeroとヘヴンしかみてないが 
 オラ！朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 前スレの話ですまんが、ググれって言われてI&#39;m feeling luckyしか見ないのは明らかにいかんだろそれとも、今の時代はそれがデフォなの？ 
 巨乳すぎず、まな板でもないいい感じの胸のサイズ 
 ・・・・鳳翔さん？ 
 以前「艦娘」で画像検索したら「「1番上にあった」」もの 
 どちらにせよ別に間違ったことは言ってないしなあただ給料上げたらアニメと声優の母数は減るだろうな 
 エクレア4つ買わないといけないんだっけ？ 
 伸ばしに引き伸ばして転んだのかアレ･･･ 
 よう、もう月曜だよ 
 全作品はまかせられないのでは見てないけどそうなんか、何か分かる… 
 コマちゃんの時は限定グラじゃなくて通常グラだったはずだからどうじゃろ？ 
 シャフトバブルももう弾けた感じか？ 
 アニメのＴＶ再放送や海外配信・ＣＳ・ネットの配信での再利用で得た使用料に声の再利用分のギャラを上乗せして頂きたいって言ったらＴＶ局と広告代理店に干された感じ 
 　　　　　　　＿＿＿　　　　；；／　　 ノ（ ＼；　 　 ；／　 _ノ 三ヽ､_ ＼；　　　　こんなはずじゃなかったぞ　 ；／ノ（（ ｡ ）三（ ﾟ ）∪＼；　　けもフレは俺達の心を救ってくれるはずだったんだ！　；.|　⌒ 　（__人__）　ノ（ 　|.；　大人の汚い心が滲み出さなければ！　..；＼　u. . |++++| 　⌒ ／；　 　 　　　＿＿＿_　　　　　　　　　　　　　　　ｻﾞｯｸﾘｶﾄﾞｶﾜﾎｳﾒﾝｶﾗﾉ＞　 　　　／ノ 　 ヽ､_＼　　　／（ ○）}liil{（○）＼　 ／　　　 （__人__）　　　＼　　　しゃべるなぁ！　 |　　　ヽ　|!!il|!|!l|　/　　　|　 ＼　　　　|ｪｪｪｪ| 　 　 ／ 
 傷が一番好きだったから楽しみだったのにな・・・ 
 2015夏イベ以来やって無くてふと北上様の声が聴きたくなって復帰したんだけど何するのがオススメなんだ特に装備改修と開発と建造と任務と育成艦 
 ん？ローソンコラボって火曜日からだよな？ 
 fateの話はまずこの食べ物の名まえを1つにしてからにしてくれないか？ 
 神谷明さんは、最近確かにみないよなあ 
 　　　　　／￣￣`￣ ＼-‐&quot;　く.　た　お　　　　 / 　　　.　 .人　i i&#39;,　　 |　ん　前　　 　 /　 γ|八w&#39;／弋ﾉ.}　　 |　だ　が　　　 .j　　 .! ●　　●i　.ｲ　　く　ろ　や　　　/|　.　 i　　ω 　 〉 )）　＜.　 !!　 っ　　　ゝ　　ﾊ　　rmーっヽヽ　　レ､　　　 &#39;イ /　 ｰ ｰ､らｲ,/|//rmーっY⌒Y´　.｢| ｢| 　 〉ｰtィ,_Ｖ ｀ヽ 　　 ｰ､ら　.|:| |:|_／　　j&#39;ｰrmーっ ヽ　　　rmーっ　[::::／　 !　　ヽ ｰ､ら　　　　　　ｰ､ら　　　　　／￣￣`￣ ＼-‐&quot;　く え　カ　　　　 / 　　　.　 .人　i i&#39;,　　 | よ　ツ　　 　 /　 γ|八w&#39;／弋ﾉ.}　　 |. !!　丼　　　 .j　　 .! ●　　●i　.ｲ　＜　　　く　　　/|　.　 i　　ω 　 〉 )）　　 ,=尺=､　　　ゝ　　ﾊ　　,=尺=､ヽヽ　〈ヾ´￣｀ﾌ　　　 &#39;イ /　 〈ヾ´￣｀ﾌ/|//　ヽ==ﾞ ´　.｢| ｢| 　 〉ｰtィヽ==ﾞ ´ヽ 　　　 ,=尺=､　.|:| |:|_／　　j&#39;〈ヾ´￣｀ﾌ ヽ　〈ヾ´￣｀ﾌ　[::::／　 !　　ヽ.ヽ==ﾞ ´　　　　ヽ==ﾞ ´ 
 中の人すらネタにするぐらいだからな 
 むしろ３−５がメインのドロップ場所（１−５，２−５は所持制限） 
 明日からやぞ 
 アポはなー「ブラフマーストラ・グンダーラ」とか語感は好きなんだけどなー 
 お待たせ 
 完全に一致 
 -5ぶん回してるんだけど君いつくるの？ 
 あの映画やったから力尽きてそう 
 大判焼き！ 
 ほっぽマスとほっぽ上マスで出るとは聞いた 
 もう持ってない？ 
 なんかおっぱい縮んでるな 
 御座候！御座候じゃないか！ 
 例えば古谷徹なんかは「星矢で自分以外若い人にするなら自分の役も新しい人にして若手に仕事を割り振ってあげるべきでは」って主張して退いたりしてるのよ神谷明はそこらへん一切やらないでギャラ上げろギャラ上げろ言ってるだけだから 
 俺の中で化は八九寺が消えた時点で終わったなんかもう喪失感やばかった当時 
 ２０１５だとだいぶ変わってるな・・・とりあえず陸攻と迫撃機をそろえないと 
 3-5ボスに期間限定で配置された明石はいまだにドロップするけど完全に忘れられてるよねこれ 
 ちゃんと鳳翔さんの関係良いよね 
 カモイ建造→サラ建造オヌヌメ 
 まだだよおおおおおお 
 　 　／￣￣＼　／　　 _ノ　　＼ 　　　　|　　　 （ ●）（●）　　　 　　　　　　　　　　　　ｷﾘｯ　　　＿＿＿_.　|　　　　　（__人__）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／＼　　／＼　 |　　　　　｀ ⌒´ﾉ　　　 ・・・・・・・・　　　　　　　　 ／（ー） 　（ー）　＼.　 |　　　 .　　　　}　　　　 ＿＿＿＿ 　　　　　　 ／ ⌒（__人__）⌒　　 ＼.　 ヽ　　　　　 　 }　　　　/ 　　　　 / 　　　　　　 |　　　 |r┬-|　　　　　　|　　　 ヽ　　　　　ノ　　　　/　　　　　/ 　　　　　　　＼＿＿`ー&#39;´＿＿＿／　　　/　　　 く　　　　　/　　　　　/ 　　　　　　　　／:::∨&lt;;;;&gt;∨::::::::::::::::＼　　　|　　　　 ＼ 　 　/　　　　　/ 　　　　　　　　∧:::::::ヽ/;ヾ/::::::::::::::::::::::ﾍ　 　 |　　　　|ヽ、二⌒)＿＿＿/ 　　　　　　　　/::::ヽ:::::::ヽl/:::::::::::::::::::::/::::ヽ　　　　┌──┬─┬───────────────────┐　　　　｜　年 ｜月｜　　　　　　　　学歴・履歴　 　 　 　 　 　 　 　 　 ｜　　　　├──┼―┼───────────────────┤　　　　｜　　　｜　 ｜　　　　　　　　　　　 学歴　 　 　 　 　 　 　 　 　 ｜　　　　├──┼―┼───────────────────┤　　　　｜　　　｜　 ｜なし　　　　　 　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 ｜　　　　├──┼―┼───────────────────┤　　　　｜　　　｜　 ｜　　　　　　　　　　　 職歴　 　 　 　 　 　 　 　 　 ｜　　　　├──┼―┼───────────────────┤　　　　｜　　　｜　 ｜なし　　　　　　　 　　　　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 ｜　　　　├──┼―┼───────────────────┤　　　　｜　　　｜　 ｜　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 　 　以上 ｜ 
 あそこLｖ制限とかもなかったっけ？ 
 前回のイベで浜風掘りにE2周回してたら2隻くらい出たな通常海域で見たこと無いわ 
 化物語マドマギがTV放送されていたころは本当敵なしだったよな 
 癒やしだっからな 
 fateって神戸が舞台のモデルだったよなつまりこれは御座候だ 
 店の準備とか考えて24時間以上ある？ 
 陸攻開発と先制対潜艦の育成 
 あっ？　今川焼きだろうが！ 
 まあ意図的なドロ拡大じゃないかしらね 
 小学校すら行ってないのか… 
 ufoは本当に作る作品に力入れるよなぁ刀剣乱舞もそうだった特に陸奥守吉行が龍馬が持っていた頃はちゃんと反りがある刀で居合もできて、でも刀剣男士の陸奥守は焼けた影響で直刀になってるから居合はできない、けど投げつける際には直刀なので真っ直ぐ飛ぶとかほんと細かいところ作り込んでて好き 
 それとこれとはそもそも問題のとらえ方が違うような 
 でも冬木市、FGOだと九州にあることになってるんだよな九州では何が主流なんだろう 
 むしろメインのドロップ場所ですが 
 シャフトバブルってそこからもうちょっとさかのぼった辺りじゃね？ 
 それでも別に間違ったこと言ってないし自分が儲けるのも間違った行動でもないよね？ 
 小学校は普通かかないぞ 
 工作艦人気No.1 
 絶望先生死期はやってほしいなぁ 
 あの作品はキャラ同士の絡みが独特でどれも好きだったけどやっぱありゃりゃぎと八九寺の絡みが一番好きだったなぁ 
 高校か書いて中学あたりだな 
 なお母数 
 高校卒業ぐらいからやな普通は 
 それでも小卒かよ 
 お前履歴書に小学校なんて書くのか? 
 弥生おいで・・・一緒に寝りゅよ 
 ぼく、ufoにぜひ作っていただきたい作品があるんだ 
 （明石の1-5ドロップって期間限定で今は2-5以降だったような） 
 白露っていっちばーん良い改2になれそうなエピソードってあるの？ 
 秋津洲「私が一番かも」 
 声優がね… 
 工作艦なら 
 おはよう 
 おはおーぷん数字の数だけ秋津洲と三越デートする 
 工作艦人気ワースト１位でもある 
 10以上なら寝る 
 寝るのです 
 i…虚数かな？ 
 歴って高校からじゃないのか？ 
 名前の分布マップがあった様な 
 一応言うが普通は中学もかかない義務教育は書いても意味がないので書くとしたら高校卒業から大学まで 
 あー、そうだったか…それ考えるとひだまりも難しいのか… 
 あの会社の信条でいい作品を作るための手段が｢寝ないこと｣といってるからなそらスタッフも色々電池切れるさ 
 vipかどっかで幼卒って単語見たとき流石だと思った 
 古くはぱにぽにから、ひだまりスケッチの頃にも一定の評価はあったが、やっぱり若いアニオタ層に崇拝され始めたのはまどマギらへんでないの？ 
 京アニが有名作製作すれば良いのでは？と考えたがどうもそれも微妙な感じだと思えてきた 
 もう十年以上書いてないから覚えてない 
 さすがに提督ともあろう奴がホイ卒なわけないよなぁ？ 
 履歴書なんて最後に書いたの8年以上前だからどんな内容だったかも忘れた・・・ 
 京アニも戦闘シーン得意じゃないだろ 
 最悪代役という手もあるがアレを他の人に出来るのかというとうーん 
 京アニって10年くらい前がピークだと思うの・・・ 
 さっきミュージカル指揮した敏腕Pのドキュメントやってたな 
 とめどないうーちゃんは消されたけど明石はまだいりゅ泥率は6−3雲龍並 
 シャフトってアニメの制作会社では長い歴史あるから昔のアニメで名前があって驚くよね 
 今日は遅かったね 
 境界の彼方とか中二病とか見るに幻想的な戦闘は得意なのかなって 
 もうあそこオリジナルしかやるきないんやろ 
 おまえら艦娘が「今日は生理なので休暇ください」って言ってきたら ちゃんと休ませてあげてるか？ 
 マサチューセッ中卒です 
 ねー、作画は凄いけどなんか足りない感じ 
 はい、チハは卒業できました 
 あの芸風はちょっと難しいね 
 おやすみ 
 それもあるなまどマギで一線超えた感じ 
 戦果稼ぎがね・・・ 
 脱がす 
 おれも職歴書けなくなるの怖くて今の会社止められんわ… 
 潜水艦以外なら… 
 やあおーぷんもう来ないと思ってた秋津洲の新規絵とか嬉しい限りだよでもやっぱりまとめの書き込みとかで凹みそうになる自分に嫌気も指してきたよ 
 手塚プロの生き残りだから 
 周期表と照らし合わせて、合っていたら休ませる 
 あー劇場版の中二も今回そこそこやってたなそこらの作画は 
 夜戦は別の子を指名するよ 
 ［悲報］FGOのアイテム受取、バレンタインデーで切れるしかし礼装枠が無いので80個このままじゃ消えてしまう… 
 ありゃそうだったか、適当書いてすまん 
 今の京アニはＰＡあたりの意識高い系しか作る気無さそうだしな〜明らかに甘ブリやファントムワールドは作画もやや手抜きな感じだった 
 トリガー「一見手抜きに見える超手間暇かかる特殊演出なら任せろー！」ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ 
 たまにやたら多いやついるなそういや 
 今も凄いよ、だがしかし…うむ、しゃあないわもう 
 そら休ませるわお前生理を何だと思ってんのさ 
 ＩＤがウルトラの星だな 
 次の会社を見つけてから辞めるものだぞ 
 なんで止め処ない悪意しか集まらん場所なんか覗くの 
 休ませないと大破するから休ませるよ 
 化物語とマドマギはシャフトじゃなかったらあそこまで人気が出なかった気がするそれくらい独特な雰囲気だった 
 内臓出血やぞ 
 そりゃ休ませるよ潜水艦と鬼怒以外は 
 就活する時間があればな！ 
 それM78 
 じゃなかったっけ？ 
 便所の落書きにいちいちへこんでたらこの先生きていけないぞ 
 チハ→チヘ→チヌ→チト→チリですか？ 
 鬼怒「ｴｯ」 
 ローソンって今日からだっけ？ 
 三次元に任せなさい（同系列 
 京アニはパワプロのOP作ってたときがピークシャフトはぱにぽにで終わってる 
 明日 
 せやで＾＾ 
 以上ならクリアしてるしそろそろ来てほしいな 
 (求)おまえらの秘書艦の生理の時の様子 
 初代化物語は最高に雰囲気と絵柄と神谷アララギがマッチングしてたと思う 
 大鳳がきてくれないんだけど、平常心でいられるようになった。成長したと思うよ。自分。 
 ここもちょっと最近パッとしないよね 
 少し力抜いてた感あったな 
 鬼！悪魔！提督！ 
 生理で戦闘時の気性が激変する子 
 どっちなのだよでも俺^^←これ嫌いだからを信じる 
 ローソン来たけど売り切れなのかな？ 
 ７８やな・・・あ・・・シヴィライゼーションやりすぎで目が死んでるな 
 鬼怒お前に休みはないぞ死んでも遠征にいけ 
 山城 
 途中でフランスツリーに言ってシャーマン乗ってます 
 動画工房「日常系なら任せろ！」 
 あとBGMの種類がやたら多かった気がする＞化 
 あんまり整理の話ばっかしてるとあいつがくるぞ 
 鳳翔さん「提督、あの…アレが来てしまったのでお休みさせてください」休ませる？休ませない？ 
 なぜさっきからヤツを呼び寄せるような話ばかりなのか 
 なんとかアカデミア 
  
 詐欺師のテーマすき 
 閉経してるでしょ 
 鳳翔さん生理中の鳳翔さんに触れてはいけないのが不文律になってる鎮守府 
 まさか最高級の食材が届いたのか？ 
 召喚させようとしてるな… 
 すき 
 主要なやつ2006年4月〜2006年7月　涼宮ハルヒの憂鬱2006年10月〜2007年3月 Kanon2007年4月〜2007年9月　らき☆すた2007年10月〜2008年3月 CLANNAD2008年10月〜2009年3月 CLANNAD 〜AFTER STORY〜2009年4月〜2009年10月 涼宮ハルヒの憂鬱(2期)2009年4月〜2009年6月  けいおん!2010年4月〜2010年9月  けいおん!!2011年4月〜2011年9月　日常 
 動画工房のうまるちゃんとガブリールドロップアウトぐらいだわ、最近見た日常系アニメは 
 いあ！いあ！ 
 誰とは言わないがアレはまずい 
 動画工房のアニメらしい動きのある描写は好き 
 色ボケ猫派聞くとテンション上がる 
 同じレベルのモンスターが2体！ 
 未確認はかなり良かった、そのあとの作品は… 
 エクシーズ！ 
 未確認で進行形(小声) 
 わりとイライラしてる生理中相手ができないのが不満生理は重いほうだと思うちな嫁榛名 
 するとどうなる？ 
 五組って良い評判も悪い評判も聞かないけどどうなのさ 
 未確認はいまでもたまにみるくらい、いいアニメだったなあ 
 休ませるよ 
 クラナド見よう見ようと思いつつ、もう大泣きするのわかってて見るに見れない 
 安牌って感じ 
 休ませて居残り組で慰労したい 
 そうだ！艦娘に生理が来ないように片っ端から種付けしまくればいいんだ！早速やりまくってこようっと 
 せや！整理になるのなら子供作ったろ！ 
 争いは同じレベルでどうのこうの 
 強くて揺らがない自分の軸を見つけるべく日々これ鍛練しとります、道は長い 
 三者三葉？ 
 フルメタも追加でしかし京アニは有名な原作がつかなくなってからめっきり見る人少なくなったなまあそれでもかなりの人は見てるんだろうけど 
 咲とか、とじとか 
 山城は生理めっちゃ重そう 
 運よ、運レベリングがてらやるしかないね〜 
 JCとか言う出来不出来が激しい子 
 アニメより原作やったほうがダメージが深いぞ 
 がんばえー！子作りさいこー！ 
  
 お前ら血生臭い話はやめるんだ 
 これがデイリー建造の起源である 
 日だよ…23日にローソン4軒はしごした事がまとめにもなった俺が言うんだから間違いない 
 結局のところ金田フォロアが金田風に作画するだけの集団になってるからそれ以外がさっぱりで魅力が弱く薄っぺらいのよねグレンラガンがアホみたいに設定盛り盛りだったのはガイナ残留組のお陰だろうし 
 とある一期は良いできだったのに、二期は… 
 あまつん… 
 とりあえず陸攻、先制対潜艦、神威→サラトガといった感じか改二は何がいいかね阿武隈から揃えて無い… 
 長期休暇を頂きます実家に帰らせていただきます 
 エンドレスエイトが悪い 
 フリープレイでクラナドは持ってるんだが…ゲームだとやる気が出ないんだよなぁ 
 　発　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 争　生　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 い　.し　　　　＿__。　　　　　　　　　　＿＿＿_　　　は、　.な　　 ／　　　＼　.。ｏ　　　　 :│　　　　 │:　.い　　(　┃　　┃) /~つ　　　　!│┃　┃ │i　.! !　〜〜〜〜〜〜〜〜　　　　 ＾＾＾＾＾＾＾＾ 
 現代人、ってよぉ―足りないらしい　色々と足りないッつーだよ・・・な。 いや、栄養とか運動とか、そーゆーんじゃなくて、原始人とかと比べると、とにかくその、セーカツつーの？ニチジョーつーの？ そーいったモンの中に、とにかく足りないらしいんだよな・・・ そう―生命、生きているって感覚が足りねーって説があるらしい 
 あそこはオリジナル展開をやらせてはいけない＞戒め 
 動画工房では月刊少女野崎君が至高 
 声のチョイスは完璧だった 
 でも同僚の女性社員が生理で休んだら他の女性社員たちが「は？きっしょ 生理で休むとかありえなくね？」「薬飲んで来いよ」とか不満爆発してて怖かった 
 雪風「せいりってなんですか？  お片付けのことですか？司令」 
 里帰り出産かな？ 
 そうか、俺の子供を産むために仕方ないな 
 サンジゲンは当たり前だけど萌え系は絶対に無理だなアルペジオとか亜人はよかったけど 
 水泳のは三期やるほど売れてるみたいだし今やってるのも京アニ独特の雰囲気でいい感じ 
 正解、あれくっそ長いし 
 京アニは氷菓から全く見なくなったなぁ 
 いつも思うんだけど中出ししても子供が出来ないってある意味一番健全だよねむしろロリこそセーフだよ世間は間違ってる 
 野崎くんはよかったなあOP,EDもよかったし 
 血の匂いがする艦娘 
 ダリフラって打つと「気持ち悪い」ってサジェスト来るの草生える 
 そら病気でもないのに駄目だろあくまでタイミング良く風邪とか引くのだ 
 重さにだいぶ個人差あるからな 
 フルメタ最新やつどこがやってるんだっけ 
 神通 
 その会話を男性の前でやるのか・・・ 
 女同士の人間関係って怖い 
 あれはなんで二期やらんのかね？ 
 秋月から見るとおぼろは年下の先輩みたいな感じでもうかわいくてどうの　　　みたいのが俺設定で。 
 リーマンの四コマで頭痛の社員と痔の社員が両方休み取って仕事が進まないのでどっちがよりひどいか電話で言い合ってるのがあったなぁ 
 由良多摩と大発駆逐あとカミ車も作っといた方がいい対空装備は可能な限り改修 
 銃を持っていれば撃たれなかったみたいな！ 
 うわーん！ドラえもーん！！可愛らしいJKとラブラブイチャイチャしたいよー！ 
 あじんはちがくね 
 マッドハウスなんで冬あんな頑張ってんだ 
 えるたそ〜 
 原作ストックがない 
 動画工房様お願いします、つよきすのアニメを作ってください何でもしますから 
 他人の体調不良にケチをつける人ほど自分は休む法則 
 鹿島で我慢しろ 
 怖くなきゃ鬼女なんて言葉できないよ･･･鬼男はいないのに 
  
 調べたらジーベック 
 （建造順からすりゃ年上なんだけどもな） 
 こいつ幼女面（ダークサイド）に落ちそうだな 
 oh… 
 亜人はよかった後半はオリジナル展開になってしまったけど、仕方ないよね結果的に原作では田中は佐藤に裏切られ、アニメでは佐藤は田中以外に裏切られたけど 
 京アニ？ 
 ワイもそのあたりからかな、京アニ作品を安定的に見なくなったの中二病は好きだったけど、境界の彼方、甘城ブリリアントパーク、ファントムワールドいずれも微妙だったし(ファンはすまん)ユーフォニアムも、ああいうのはＰＡにまかせておけばいいのになとは思った 
 朧の方が10年くらい年上なのでは 
 鬼灯もそうだけど、人気あるのわかりきってるのになんでか長い間2期やらないのあるよね鬼灯は2期を分割2クールやることになったが 
 女じゃないから分からんけど生理ってもう人によってはちょっとした病気みたいなもんでしょ・・・違うの？ 
 巨乳はいやだよー！ﾋﾝﾇｰがいいんだよー！！ 
 僕の鬼さんを山風のアナルに捻じ込む 
 生理か…;まだだよ択捉いやいやいやいや・・・ 
 亜人の佐藤さんとかいう混乱を呼ぶ表記 
 お前らって生理に詳しいよね 
 JCで一番良かった作品ふらいうんぐういっちJCで一番ひどかった作品夢喰いメリー 
 DB「原作ストックなんて必要無いぞ」 
 境界の彼方とファントムワールドは好きだけど万人向けではないかなって思う 
  
 鎮守府生理重そうランキング1位　山城2位　ローマ 
 ナデシコとかつくってたとこ 
 わいの生理のイメージ便秘3日目頭痛がして勃起が止まらない感じ 
 連続2期とか作るとダレる可能性あるしね。予めじっくり作ってたら流行逃すし 
 山風「鬼は外」 
 京アニは地に堕ちて再起不能だしもういいだろけもフレと同じ 
 顔が青い時あるから重い人は本当に重いみたいね 
 出版社にやる気がなかったり、思った異常に人気が出ちゃったけど製作会社や放送枠抑えられなかったりとかいろいろ噂は聞く 
 朧って特型だろ？だったら戦争始まって海に出てる秋月型とかと比べたら10年どころじゃないんじゃね？ 
 更新されてたのか… 
 生理もえろいけど危険日もえろいですよ（大声） 
 つーか亜人と名のつく作品ちょっと前にそこそこ数出ててどの亜人だよって思った記憶 
 人によるから何とも重い人は本当に動けなくなるみたいだが 
 重いのはまじでやばい死ぬ冗談じゃなくマジでそれくらいキツイ場合もある 
 それが毎月のように定期的にくるからな 
 陸奥 
 つまりじじは生理 
 じゃあ対馬はエロい？ 
 妹は生理中まともに起きられない 
 内臓の壁が剥がれ落ちるんだぜ 
 ネットフリックスとともに 
 じゃあ、頭が取れちゃうほうのの亜人の佐藤さんかな 
 あれ、そうなのかすまん勘違いしてたみたい 
 天津風ちゃんは生理が重い 
 お、女性提督か？ 
 だって、おーぷん民はみんな小倉唯ヴォイスの可愛らしいおにゃのこだし 
 とてもえろい（小並艦） 
 (お前ら生理の経験者なのか？) 
 そらキツイわなぁ 
 (流石に亜人ちゃんは二期やらないだろうなぁ) 
 見事に更新止まったな生理も艦これを見放したか 
 ぽいぬとならぶSCPめ… 
 ワイ「風邪引いたんで休みます、周りに移したら迷惑でしょうし…」A「風邪程度で休むとか甘えるなよ」B「周りへの仕事負担考えろ」ワイ「・・・。」↓(結局出勤、その後ワイ39度越え、実はインフルだったことが発覚)A「インフルなので休みます」B「インフルなので休みます」俺はこの会社を辞めた 
 「亜人の佐藤さんいいよな、クールでかっこよくて」「だよな、それでいて意外に日常生活はだらしなくて、んでチョロインで」「えっ？」「えっ？」みたいな流れ何度か見た 
 そういうときは派生した別の理由になる貧血とか頭痛とか生理は理由にならん 
 京アニって作画は未だに最高だけれども、今までのヒットは原作自体が神題材だったからなのかな？けいおんスタッフが作ったたまこまーけっとも微妙だったし… 
 労働者としては生理とかいう欠陥がある時点で女って男より劣ってるよね大人しく家に篭ってればいいのに 
 デミちゃんの方か？ 
 それに加え出血もだしな 
 最近半月にいっぺん血が出る生理不順だわ 
 んで血がドバドバでる体質の人もいるんでしょ？もう家で寝てろとしか言いようがないじゃんね 
 当たり前だよなあ？ 
 ぶっちゃけこういう会社は馬鹿だと思う 
 無理だな 
 ここに女性がいるのか？ 
 つまりその生理から派生した何かで休んだんじゃね…？ 
 字面だけみたらかなり怖いんですけど 
 お前らってマッドハウス嫌いなの? 
 もういっそ好きなホモアニメ作り続けて欲しい期待させない欲しい（わがまま） 
 生理書き込みの漢率 
 うふっ（野太い声） 
 そう。個人的にすきだけど、円盤あまり売れなかったらしいよね 
 何それ？ 
 男勝りな子が生理でつらそうにしてると興奮する摩耶様とか 
 正直おまいら、どの程度アニメ観てるの？ワイ、最後にガッツリ観たのって、ゴシックまで遡るんだけど（以降も観てはいるが、途中で飽きるか惰性で観る感じ） 
 割と好きだよ 
 男でもメンヘラならホルモンバランス崩れただけで動けなくなることくらい知ってるだろ 
 そもそも原作少なくて短いし、話的にもあれ以上広がらないからね 
 男の娘かな 
 この手の話だとインフルなのに呼び出す上司に頭来てマスクをせずにウイルスばらまいて職場を壊滅させた話好き 
 生理が重い松風いいですね 
 OVAで生きる道が 
 実物もっと怖いと思うよ？レバーみたいなの出てくるとか聞くし 
 最近はどんなにいいと思ってもやっぱ話題性、声優がそろってないと円盤売れないんだよなぁ 
 お前らXBECって嫌いなの？ゾイドの新作まだかなあ！ 
 CCさくらの新作のOPはすごかった 
 最近はドラゴンボールあとは妹と一緒に花丸とポプテ活撃の映画早く見たいわ 
 そいや、インフルエンザが社内に流行して倒産した小企業の話があったな 
 毎クール1本以上は見てる多いときは4本くらいかな 
 マギレコでとあるキャラだけが男に恋をしてるというだけで「ノンケ」という仇名を付けられる異常な状況 
 わいオナニー一日10回しても1週間しなくても体調変わらないからわからぬい 
 ギャラクシーエンジェルで知った 
 おーぷん民で時々ホモアニメ見てる人いるけど覚醒でもしてるのだろうか 
 宝石の国くらい…季節ごとに二作品くらいしかみてないな 
 何故かみんな全然評価しないけど3Hzって良い制作会社だよな 
 原作を上手くアニメ化した傑作なんだけど、そもそも亜人ちゃん事態の話題性がひくかったからなあ 
 なんか皆が話題にしてるのをちょっと観るくらい 
 通年1〜2作＋1クールあたり2作程度かな 
 うわぁ･･･そこの面だけは男でよかったかなぁと思わなくもない 
 当然そうだよでも生理じゃ年休理由として受け付けないのが普通よ病気じゃないからつまり言葉の問題なのよ 
 一日１０回ってエロゲの主人公か 
 実際やすませてくれる所多いのかな、零細とか無理そう 
 時期によるゆゆゆで体力使い果たして今期はポプテピピックしか見てない 
 今期寮アニメ多くね？ 
 完結作品をネカフェとか配信サイトで一気見する人でね。最新のやつは流行ネタしかわかんね 
 ぶっちゃけ、ほぼ全くと言っていいほどアニメは見てない 
 去年見たのけものメイドラ宝石だけ 
 明石「できました！押した分だけ霞ちゃんの生理が重くなるボタンです」 
 ガッツリ見てたのは学生の頃までだな社会人になってからはすごかった年に2、3本くらい下手すると見ない年は全く見ない 
 三越洲ほんまかわいさ一級品だな 
 最近だとけものフレンズ、ダイナミックコード途中まで２，３年前にニコ動で全話見た爆走兄弟レツ＆ゴーくらいかな 
 ワイもゴシックぐらいまで遡るなあ、ハマってたのは最近は話題になりそうのだけえら選んでみてる 
 艦これ出身女優がまた 
 面白いから見てるのでは？自分は苦手だからめっちゃ有名にならんと見ないな 
 クールに拠るなぁ好きなのは多けりゃ見るし 
 あのおわり方スッキリしないけど仕方ないわな 
  
 最後にちゃんと見終えたのガルパンだったかな1年前に 
 封神演義のリメイクって出来はどう思うよ？ 
 朝昼晩3回やって寝る前に1回やればｲｹﾙｲｹﾙ!! 
 朧の起工が1929年秋月の起工が1940年ごめん大した違いはなかったな… 
 生理痛が駄目で貧血がOKと言うのもガバガバ基準な気がするけどなぁ 
 川科さん仕事はえーな 
 川科さん洲ほんますこ 
 零細だとむしろ休ませる全滅しかねないし 
 原作ストックがなカンゴームみたかった… 
 総集編 
 おそらくアニメ全く観ないって人はそういう質問自体ほぼ答えないと思う興味ないってそういう事だ 
 ちなみに生理じゃなくても下り物で↓みたいな第七駆逐隊パンツのように汚れるぞ 
 というかフジリューはワークワークアニメ化すればいいのに最初から話数限定で構築してるからやりやすかろう 
 月1だもんな、そこだけは女じゃなくて良かったと思うね 
 しずまニキに感謝するくらい歓喜してたからなあ 
 見たいものがあればって感じ前期は一杯見てたけど今はポプテピピックだけだわ 
 （良く言って）総集編 
 正直、ネット配信がアマゾン限定だった(様なきがする)のも話題性の低さに拍車かけたんじゃと思ってる 
 最悪 
 ゆるキャン宇宙よりも遠い場所りゅうおうのおしごとフランキスあとは？ 
 グロはg抜けって教わらなかった？ 
 最近は生理休みがあるところもあるまぁメインが女性が多い職場（携帯電話系）とかに限るけどそういうところは大体賞与も2回あるし、年間休日120くらいはある 
 ハクメイとミコチ三ツ星カラーズ 
 おお良かったわざわざすまんな 
 てかこのスレにアニメに興味ない人っているの? 
 なんだかんだ今期の封神演義は見てる来週はハンバーグ回っぽいから期待 
 無理だろ…一日１〜２回が限度やろ 
 寝るでちお前らも仕事しろよ！ 
 しずまが反応するレベルだったのか･･･ 
 病気か正常な生理現象って明確な違いはあるからなあ正常から外れたら違う言葉にしないと伝わらん事務なんて字面しかみないからな自衛は大事よ 
 オリモノって何なん？  （ニコニコ） 
 フォスとの漫才アニメで見たいね1期メンバーじゃツッコミ成分が足りなかった 
 俺は有名でもホモアニメは無理だな 
 休むってのは難しいもんだなぁ 
 （グロいのか？） 
 同じ駆け足でもグルグルは良かったのになぁ… 
 ハクレイとミコチオーバーロード二期刀使ノ巫女博多豚骨ラーメンズ刻刻 
 艦これに興味ないのにいる人がいるらしい 
 上が上がらないと下も上がらないだろ 
 川科氏めっちゃ荒ぶってたねwああいうキャラ愛者になりたいものだ 
 やはり理解が及んでるかどうかに掛かってるわな、田舎とかだと高熱でも休ませてもらえなかったし 
 ストックというかあれ以上やったら取り返しつかんでしょ 
 川科さんがしずまに感謝してたってことわかりづらかったかな、すまんね 
 博多とんこつラーメンズキリングバイツ 
 1クール20本とか言う人いなくて安心したwいつからか、話題作とかでも選ばなくなってきたし、うちのレコーダーも働かなくなったからねー 
 そいや話が変わるが、俺の職場の人がブログ始めたのにアクセスが一日で一桁しかないって嘆いていたけど、普通はどれくらいあるものなの？ 
 生理休暇一応あれ法定だからどこもあるはずうち製造業のおっさんばっかりだけど生理休暇あるし 
 じっさい自分も見ないかも 
 たまにミラ☆トレとかギャグ全振りの面白いのあるから困るの 
 いや…俺も特型＝古いの思い込みがあって悪かった 
 オリモノと彦星 
 秋津島君は戦闘以外は本当に優秀だな 
 なんか草 
 博多豚骨ラーメンズは2話までであんなに展開飛ばして大丈夫かな 
 フォスとの悪友感好きだったからなあ 
 あぁそっちか俺もちゃんと読んでなかったスマン 
 とは言え船の11年差って結構違うからなぁ 
 オバロ忘れてたわ 
 引退したのにいる奴もおるらしいな 
 膣から流れる分泌液性交中以外の時期に出てくる粘液 
 その人にカウンター自分自身で回してないか確認させてみたら？普通はない、とにかくない 
 封神演義はマジで4クールないと仙界大戦できないだろ…23巻なのにキャラと話の密度が濃いからどこを抜いてもおかしくなるし、そもそも積もり積もった話が解氷していくんだからな… 
 頭の病気の影響で映画とかドラマとかアニメとか自分のペースで進められないものが苦手でほとんど見ないやつならここにいるもっぱらゲームか漫画だわ 
 ハクメイとミコチの今週の爆破アバンは面白かった 
 少なくとも周りが見ていて流行ってるからとか言う理由ではほぼ見ない自分がたまたま読んでた漫画等がアニメ化したときとかそのくらいやな、見るのはあとは地元だったガルパンくらいだなぁ 
 どこにも露出してないならまあそんなもんじゃね 
 と言うか、上司が仕事人間か否かってのが大きいと思う 
 そりゃ一般人だととにかく無いよ 
 三越グラに外れ無し 
  
 その辺の一般人の日記なら普通だろ 
 その時の流行とかブログランキングとか検索ワードとかもあると思うよ普通に書いてるだけだとアクセス数増えないと思う 
 三越洲のケッコンスクショ撮りたいから実装はよ 
 少なくとも汚い画像ではあるな 
 あー、やっぱり封神演義って評判悪いのか・・・原作は大好きなのにアニメは微妙って作品、結構多いよな結構、制作会社の手腕次第なのかな 
 そら(たどり着く方法がないなら)そうよ 
 理解無いと単なる風邪のひどいのとか思ってるしな 
 ハクメイとミコチって小人のいちゃいちゃを眺めるアニメで合ってる？ 
 まずお前がブログ読者だったとしてお前のブログに特別観たいものとかある？って聞いてやれ 
 お、茨城県民か那珂湊おさかなセンター行きたいなぁ 
 そういう人いるよねあ、悪いという意味で行ったわけではないっす人間の感覚って不思議 
 性交って何なん？（ニコニコニ） 
 制作費が足りない・・ 
 マジで0の可能性すらあるのかそんなものか 
 漁船持ちだけど１０年の壁ってめちゃくちゃ大きいからねぇ 
 封神演義はもう企画段階からしてダメダメな感じだからアニメスタジオが頑張ってもどうしようもない 
 家が爆発するアニメ 
 赤ん坊を作る行為だよ 
 実際凄いキケン 
  
 茨城はいいぞ地平線が見える 
 波紋の呼吸で疲れを吹き飛ばすが……なかなかに難しいな。 
 いちゃいちゃは少ない小人さんたちの生活を眺める内容 
 原作持ってるのは見るけど殆ど見ない。今期は惰性でポプテピピックと高木さん予約してるけど録るだけ。春は銀英伝とバナナフィッシュは原作持ってるので見る。 
 あそこ駐車料金取られるのにさえ目をつむればいろんな魚が売ってて面白いからな夏なら岩牡蠣も食べられるし 
 Twitterで会社の愚痴書くって思いつかなかったな… 
 え？赤ちゃんってコウノトリが運んでくるのでは？ 
 ツーリングとかレストアブログなら一定層に需要がある…気がする 
 昔ブログはやってたけど当たり障りのない日常の話をしてる時はさっぱり見られなかったな(備忘録扱い)回路組んで回路図載せたり片手間でPHPA作ったりした記事載せてから急激にお客さん増えた結局オーディオ界のおバカちゃん達がうざくなったから消したけど 
 大洗水族館近いから子どもの頃行きまくったな 
 学園ヘブンはネタで見るなら最高なホモアニメだと思うで 
 フフフ、セックス！ 
 年戦争なんて半年で違うからな 
 さらに言えば軍事技術の進化も著しいからな例えば三笠　進水：1900年11月8日金剛　進水：1912年5月18日陸奥　進水：1920年5月31日 
 成程高望みしないから最低でも一日1000は欲しいって言ってたが、ちょっと頑張らないときついかね 
 会社はかかないかなぁどこで漏れるかわかんないしというか愚痴を持たないようにしてる極力 
 この前電柱建てた人が取材されてたな 
 冷静に考えて、どうやって他人が自分の日記に辿り着くのか？と考えればね何らかの情報サイトなら兎も角、わざわざ名前も知らん他人の日記探して読む奇特な人間がいるものかなと 
 十天君との戦いは相当省かれそうあと魔家四将や趙公明もやるのかどうか趙公明は長いけどやらなきゃ宝具も強化しないままだからなあ 
 急募、三越に連れて行きたい艦むす個人的には秋月、磯風、早霜、暁を…特に暁をつれてレストランでご飯食べさせたい 
 赤ちゃんコウノトリ説は赤の他人になっちゃうから棄却派です 
 ￣ヽ、　　　_ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　 　　　｀&#39;ｰ &#39;´ 　　　　　　○ 　　　　　　　Ｏ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　と思うキモオタブタニートであった 　　　　　　　　　　_., .,､._,r hh.､ y...u,_ ､ ､.,., 　　　　　　　　.yl!).彳｝ﾞ.^ﾞ冖^^^ﾞﾞ&#39;⌒ﾞﾞ「｛ .〕:!|ｧ_ l.r. 　　　　　　 .rl!.「.ﾞ.′　　　　　　　　　　　 .ﾞ.^ﾞ「.|^|&#39;!.,.ri,､ 　　　 _,.u:l 「″　　　　　　　 _,..vv-─--v､､.,__ﾞ ´「 リﾞ .r 　 .-i(┴^　　　　　　　　,.v‐ ′　　　　i!､　　厂^&#39;ｰ､_　.&#39;ﾞ/ 　.,l|　　　　　　　　　.,.‐&#39;ﾞr　　&#39;=,　 .|ﾄ!　 ..　　　　　／_ ┘ _, .［.′　　　　　 .,r(,,vv!冖h厂 _,､､､,_ ¨ﾞ（）　　　.ﾞﾞil|ﾘ冖ﾐ(ﾐ,.l|/ﾚ&#39; .||　　　　　_,yr!^″　　　 ［.zli》ﾆ《)ﾐ|l;,　|ノ冖ｰu「.,zzzzy,｛丁′ .!ミ　　 .yr(l「′　　　　　　〔″　　　　｀.,i^　　　.〔.!!干「「)v）《ﾌ i|　 __,/′.｝　　　　 .　　　　＼,,,,,_,,,,,,vr″　　　 .ﾞ)z　　　　,メﾞ&#39;ly |ﾞ/|ﾚr》!　 ｝　　　　 .｝..　　　　　　　／,v--r　,､u_:rﾌ&#39;¬ｰ^″　ﾞミ 》ﾞ|′ .ミ　.|　　　　 .∨　　 ,､　　　 ｛lzﾄrr┘ ＼从,,）　　　　 ｝:! .《 ｝｝.,rｰ ミ,,ｪ　　　 ,　　　　 .&#39;|ﾌ　　　　　　.,,zu厶　￣　　　　　ﾞ&#39;^　l! ﾞ|从　　》″　　　 | r　　　　　　　　　 -:(工ｪ」zﾐv_　　　n.　　　　〔 .》ﾄ　　.′　　　　∨　　　　　　 7vv=(干=─干ﾐl||l,_,z　″　　　 》 .《l,_ .&#39;|!　　　　　　　　　　　　　　　　 .__　　　　　, .￣ﾞ..　　　　　 〕 　《^¨′　　　　　　　　　　　　　　　　 .ﾞ冖&#39;^^&#39;&#39;&#39;冖　　 v＼　　　　｝ 　［　　　　　 ､　　　　　　　　.　　　　　　　　　　 〕　　 〔 .′ .」_ .ll′ 　.|　　　　　 | 」　　　　　　 ._｝　　　　　　　　 .hノ　　 .:|　,.. .,.ﾄﾄ 〕 　.｝　　　　　.^′　　　　　　ﾞ《,_　　　　　　　　　　　.､,ﾉ ...厂､　.il 　 ｝　　　　　　　　　 _　　.､　.ﾞﾞ&#39;〜 .y,_　　　　　　_,r;|¨ &lt;､､‐　. ﾉ 　 .｛,　　　　　　　　 〔 」　 ´　‐　「ilﾘiｱｱｧｧｧ;lllllli(ﾘﾞ｝ ┌ 冫.. .ｱ 　　 　　 ＼　　　　　　　 ∨ﾞ .　_　.- . &#39; .｀ﾞ厂¨厂ﾞ厂&#39;. .ﾞ ､&#39; .ﾞ. ヽ‐,r| 　　 .ﾉy　　　　　　　　　　 .´ ､ .: &#39; ..:　 .､　&#39;　｀ &#39; _ . .冫 -.&#39;,y;|^  
 陸奥は活躍しましたか？（小声） 
 あそこの黄色い建物の2階の飯屋カニの味噌汁が美味いんだよ 
 ブログの閲覧数を上げる方法？田代砲というものがあってな… 
 ダリフラ　ツイッターの感想見ると怖いとか気持ち悪いが7割くらい占めてる 
 船の30年ってヤバイ昔、30年ものの船にのらしてもらったけど、どこもかしこも古くてなあ機関室も旧式の機器がならんどったわ 
 四桁とか十分高望みです 
 デイビッドプロダクションは早く黄金の風を放送してくださいなんでもしまかぜ 
 誓約書書かされることない？ 
 俺のＡＡはるなよ 
 あの辺ならみんカラとかで始めるのがベストよね最近、始めて見た 
 確かに青函連絡船とか末期はボロボロだったわ。 
 山風択捉松輪佐渡対馬を連れて行ってわざと迷子にさせてしらないおじさん（実はこっちで用意した）にハイエースさせたい 
 金剛ちゃんは真っ二つにして内臓全部抜いて変えたからまだそれなりに新しかったから… 
 そういや田代砲……あれ開発されてんの新型 
 というか現代のタンカーとか交代が5年ぐらいじゃろ？ 
 いいフネだったよ 
 自分でも不思議だけどね最近は大分マシになって映画はある程度観たりしてるけど未だに観てて面白く感じてたとしても後どれ位で終わるかって事気にして何回もこっそり時計見たりしちゃうんだよね 
  キモオタブタニートほんとすき 
 もしかして30年近く使ってるこんごうて相当長生き？ 
 が正しい赤の他人の日記なんて普通は読まない 
 ゲームのデータからキャラクター性能の詳細を書いてそれなりに詳細がわかるようにブログ作ってるけど、1日1000人いかないなうちは新データ入ったりイベント開始日は3000行くくらいで 
 今そんなのあるんか、確かに内部暴露みたいなもんだしな 
 そこらの空き地に放り投げた日記帳を毎日1000人に読んでもらいたい！と大して変わらないことだぞそれ 
 六駆が屋上遊園地ではしゃいでるのをずっと眺めていたい 
  
 波紋が使える使えないは関係なく、実際、目を閉じて呼吸を整えると頭がスッキリして仕事できるからたいせつなのだ 
 圧倒的涼月まあ、単婚嫁だからね、三越デートしたい 
 そらそうだ四桁って全体の上位何%位なんだろう10%くらい？ 
 朝日｢まだまだ若いのう｣ 
 火星バグるとかいうパワーワード 
 そろそろ疲労で・・ 
 マネーの虎に出てた人に似てる気がする 
 そもそも紂王の息子たちがどうなるかもなぁ 
 １％以下かと 
 つーか普通に漏洩で問題発生だからなうちの会社でもあったわどこぞの派遣がやらかして 
 1日1000は流石に読者を「客」として意識しないと無理じゃないかのう大昔ゲーム日記を思いつくままにブログで書き散らしてたけど、更新直後から24時間で100くらい増えて後は静かなものだったな 
 それでも大切に20年近く使ってる会社もあるにはある代替するお金がないのかもね 
 三越コラボ他に誰が来るのか楽しみすぎて死にそうシルエットは誰なの 
 誓約書というかうちはネットリテラシーに関してって講義があったなあと休憩所に事例が貼り付けてたり 
 もしかして艦これ？ふむ 
 金剛とか機関馬力が初期と最終系で違い過ぎる 
 てか何のブログよ 
 秋月、照月、涼月、初月はデパ地下の試食だけでデートできそう 
 FRP船かな？その時代はまだ材質にヒノキやケヤキなんかの木材使ってたりするとこが結構多いから年季の入ってる船だとデッキとかがベコベコするのよ 
 有名人以外なら1%もいないんじゃないかな… 
 まずはたかぜ型を更新してからだからこんごう型の更新なんていつになるか・・・ 
 アサヒイ  スープゥアー  ドゥッラアアイ 
 実際金剛ちゃん老朽化と疲労で沈んだようなもんだし 
 （ドラゴンボールです） 
 天城型の機関流用してたりするからな 
 今日日態々ブログなんぞ巡回する人間どれだけいるんだろうね余程趣味や専門的な子と調べたいわけでもない限りSNSで完結してるような 
 いやその…昔練習船に乗っててな 
 あとは技術系の仕事で使えるやつくらいか 
 三十年前ってコンピュータでいうとPC98とかwindows3、ファミコン〜スーファミあたりかそりゃ古いわ 
 やっぱあるんだ… 
 大丈夫だアメリカなんかまだアーレイバーグ作ってる 
 赤城「一緒に行きましょう」 
 会社の内部でデータ詐称が起きてることを知ってしまった場合どうする？@匿名で外部に告発A信頼できる人に相談B上司に報告する 
 それは言い過ぎじゃね？トップは6桁とかだろ？ 
 つか情報セキュリティ研修とか会社でない？ 
 そもそも今どきブログで人来るのはまとめブログか漫画やアニメのネタバレ感想ブログくらいじゃね？ 
 twitterでその辺の情報連投してる人もいるしね 
 海自？海保？ 
 黒電話に似てると思った 
 つーかエロサイトすら見ない日もあるしな大体毎日見るが 
 あれダメコンが米軍並みにしっかりしてたら助かったんだろうか。信濃とかもだけど。 
 真っ当な会社ならＳＮＳでの会社情報云々って講習やったり食堂や休憩所に注意喚起とか貼ってあったりするもんだけど 
 会社がヤバイ！ 
 フライトUAまでいくももはやべつものな気もする 
 昔、ア○ウェイに潜入した記録をブログに書いてたことがあったな一日に40アクセスくらいだった 
 　駆逐艦に戦艦の機関流用したら50ktぐらい出るかな 
 エロサイトはイベ中しか見てない 
 やっぱそういう？界隈に多いのかな 
 鹿島のフィギュア・・・・また鹿島か。あのエクレア。食べるだけでも難しくなりそうですね・・・・・・・それぞれは鹿島のこと対して好きじゃないの「鹿島は人気だ！持っておけば自慢になる」っていう架空の自慢定期 
 C現実は非情である 
 ものによるけど、とりあえずは2でしょ 
 知りすぎたわね、中佐 
 重すぎない？ 
 架空の人気だった。 
 店内放送「迷子の択捉ちゃん、松輪ちゃん、佐渡ちゃん、対馬ちゃんを迷子センターでお預かりしています」 
 信濃はダメコン以前に未完成だしなぁ建造の質も酷かったし金剛はどうだろ… 
 基本@でしょ 
 具体的な内容出さないならまあ…内容出したらセキュリティ的にアウトだが 
 業種関係無しにやることが義務化されてたはずだけど 
 そもそもスプールアンスやし 
 清霜｢その話、kwsk｣ 
 同じ制作会社のゆるキャン△は評判がいいから監督やシナリオとか上からの指示とか諸々の影響は大きいかも 
 流石にそこまでは言えんわいまじゃ船関係ないことしてるしな 
 古い体質や小さいと無いかもね？ 
 海保とか？その辺のメンテナンスしてる業者さんが知り合いにいるけど海保とか国関係の船は汚いって言ってたなぁ 
 日記みたいそこまで厳しい？すまん、やってないです 
 新型のズムウォルトとかいうフネは強いですか？（小声 
 ドッカンバトルはここではやってる人居ないと思うなさすがに 
 船体の古い空母とかを根性で立て直してたりするし、しっかりとダメコンすれば金剛も沈みはしなかったと思うよ 
 整備する時間がないのかね 
 贅沢いわないのでなでしこちゃんみたいなお嫁さんがほしいです 
 閲覧4桁の日記とか超有名人やんけ 
 え、マジで？そんな話あったかな… 
 まぁ架空戦記書いてる人のブログには定期的に覗いてるね 
 主砲の射程が130Kmもあるよ！ 
 今の海保は代替船が出てこなくてボロイのを騙し騙し使ってるってね 
 そもそもブログは基本的に有名人でもない限り誰も見ないそれこそニュースサイトとかで取り上げられない限りは 
 俺は基本ネットにうｐしてる絵師さんたちのイラストチェック目的だなあそこが一番追いやすい 
 なおその主砲は乗りましたか？ 
 大企業だと中国製のソフトやUSBは使うなって教育されたりする 
 wows ブリッツやっとるひとおるかな？ 
 形式は会社任せだけど何かしらの方法で啓発はされてるはず 
 弾は？ 
 株主優待系のブログは覗いてるでち実物見れるから 
 技術系のブログなら誰かの目には止まるかもしれんぞ 
 まぁそうやなすまんかったそもそも商船科の場合もあるし 
 金剛蒸気タービン2基、4軸64,000馬力（竣工時）蒸気タービン4基、4軸136,000馬力（第二次改装） 
 SNSの情報漏らさない書き方とか、教わってても難しいよね。そんなヤツはいないと思うが、自分も雪のツイートとかするから特定する気なら容易く見つかるだろう 
 てか、艦これ速報やあ艦これ、電これあたりは一日どれくらいのアクセスなんだろ？ 
 の選択肢で@を選んだ貴方は会社に恨まれて人生終わるぞ 
 店内放送「提督様、提督様…クケックケックケッおはやく海防艦様のところにお急ぎください。クケケケケケケ」わ 
 技術系ならDIYとかだとみてもらえるかもねー 
 ホクロがないやん！ 
 これももう大体Qiitaになってる気がすりゅ 
 お前らそろそろ寝ないと死後に響いてくるよ(´・ω・｀) 
 お前らそろそろ寝ないと死後に響いてくるよ(´・ω・｀) 
 お前らそろそろ寝ないと死後に響いてくるよ(´・ω・｀) 
 処刑刑の内容:朝凪送り 
 バレなきゃセーフなお 
 成仏 
 倍以上やんけ 
 世界最速の潜水艦は島風よりも速いってマ？ 
 怖いわｗ 
 よろ 
 よろ 
 わかったから連投やめえ！ 
 よろ 
 Linuxの設定とかはよくお世話になる 
 なでしこちゃんぽい艦娘って意外と居ないね 
  
 田中提督(あどみらる)「全部糞親のせいだ！」 
 贅沢言わないから初月みたいな姉が欲しい 
 技術士的には(1)なんだよなあ・・・。 
 あったのかな…おっさんしか居ないからスルーされてないかな… 
 アルファ型原子力潜水艦（ソ連）浮上時:12ノット, 潜航時:41ノット 
 今時facebookとかLINEブログとかでもない日記なんて誰も読まんやろなぁジャンル特化のレビューとか批評とかの調べ物するのに役に立つ情報発信するなら価値はあるけど 
 アクア様やなでしこちゃんは一緒に暮らすと楽しそう 
 ああふんじゃった…減速よろ 
 アルファ級かしらソ連潜水艦のNATOコードはAからZまであるのかな、ヤンキー級とかないんな 
 了解フミンザム！そして浜風犯す 
 GPS誘導の滑空砲！精密狙撃で集弾率もばつぐんだ！なお 
 あ、これフリだな！↓ 
 まだアルファ？ 
 ↓おつ 
 イベント入手悟空にこのシーンを選ぶとは… 
 内部告発批判してる人間は当然神戸製鋼とかも擁護するんだよね？ 
 Qiitaはリクエストウザいから書きたくない人もいる 
 K-162とかいうやつ 
 かめはめ波で自分を傷つけて仙豆飲んでそう 
 今どうなってんの東京グール読んでてもついていけなくなってたバトルとか何が何をしてるかわからないしここ数ヶ月読んでないが 
 会社との契約の上位に法律があるんやで 
 うんことちんことおっぱい揉みたいだけツイートしておけばいいのよ 
 オリンパス「余計なこと言うとクビにするぞ」 
 アルファとか騒音すごいし、船体がチタンだからバカたかいし、そのくせ小さいから巡航ミサイル載らんわしかも映画で大体沈められる不憫な艦… 
 ズバリ必殺技は連続かめはめ波HP10%以下で一回だけHP全回復HPが低いほどATKとDEFがガンガン上がるそんなスキル持ち 
 みんなありがとうとりあえず、まずは100アクセスを目指そうって言っておくよこれなら簡単だろうし 
 ほら、俺ら船頭は自分の愛船っていえばいいのかトラブルが起きないように機関室とかもきっちり掃除したりするし自分の船の持病、ここが壊れやすいから気を付けなきゃってのがあるんだけど海自とかって愛着が湧くころには配置転換で３，４年スパンで回されるらしくってその船に詳しい人がまず残らないせいかトラブルが発生しても何が原因か分からないからどこから整備していいのかわからなくてどうしようもないんだとんでトラブル発生しても気づかず放置プレイが多発中みたいな 
 オリンパスはクビどころか医者グルとかやってるやん 
 シクヴァルみたいなロマン兵器って実用性はともかくかっこいいよね 
 証券会社も抱き込んでたよね… 
 だが深く潜れる 
 ４０年物のエンジン使ってるって聞いてびっくらこいたわ 
 自分で100回サイト開けば行けるな 
 極端すぎ程度ってあるでしょ 
 なるほどね…確かにそのおとりやね船頭さん、なんの船かは知らんが、おつかれさまです 
 クソみたいなプロジェクトから抜けるときはバグりそうなとこ見つけても黙っとく 
 えっちなの貼っていい？w 
 ￣￣￣￣￣￣￣￣∨￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　　　　　　 ,. -ー冖&#39;⌒&#39;ー-、　　　　　　　　　　,ノ　　　　　　　　 ＼ 　　　　　　　　　　　 　/　,r‐へへく⌒&#39;¬、　ヽ　　　　　　　　　 {ノ へ.._、 ,,／~`　〉 　｝　　　　　　　　　　γ￣`y&#39;¨Y´￣ヽ―}j==く　　　　　　　　　（ヽ-〈＿ュ`ー‐&#39;　　リ,イ}_　　　 　／　　　　 }ー┐　　　　　　　　　　 r┐ 　 ＼　　　　　　　　　ヽ;；∵r;==、、∴&#39;∵;　シ　　　　　 {　　　　　ノヽ /　＿＿ 　ヽ　　/　　|/　　　　}　　 　 　 　　 　 . ＼ 　 こ¨｀　　　 ノ　　　｀　　　　＼　ツ　　 ／　　 　 　 　 ､_／　 　Ｏ　 　 ／.　　　　 , -‐　 ´ 　个-、＿_,,..　‐&#39;´ 〃｀ -､　　　　/　　__　　　∧　　　　　　　|　　　 ∧.　 　 〃 ,. --ミヽ　/∧ 　 　 　 　 i　　　|/ハ　　　ji／ 　 ￣｀//,　..__､〃　　　 , 　 ___!＿_j＿＿＿＿＿__.　　 {{　　　　　 &#39;/　　　// &#39;‐-､　 ′ | ｉ´￣￣￣￣￣￣￣　｀ｉ　　　ﾚ, /　 　 　 　 ,　 　 　 　 ∨ 　 | |　　 　 　 　 　 　 　 　 |　　　//7//―ｧ/‐/7/￣{ 　 　 iっ　 | |　　 ┌―――┐　 　 |　 　 　 /! 　 〃　 // 　（&#39; //} ｉ |　　 | |　　　|┌―― ､|　　　 |.　　　 　 |　　 　 〃 　 　 ￣ jﾉｲ　　 | |　　　|::l::i::::::::::::::|　　　 |. 　 　 　 |　　　　　　､__ﾉ{__,.ｲ 　 ,　　| |　　　|_j::l::::::::::::::|　　　 |　　　 　｜　 　 　 　 ） 　 　 ﾚ／_＿__ー‐――┤:::::::::: |――┘　　 ￣￣￣￣￣￣〔丁￣￣￣￣￣￣￣￣￣| ::::::::::::|￣￣￣￣　　　　　　　　　　 　 ｀￣￣￣￣￣｛二二二二l_＿＿_|二二} 
 貧乳の上に巨乳があるようなもんだな 
 ダメです 
  
 草乙 
 閲覧数一桁って、大体自分が確認しにいってるだけだよね 
 おつ 
 そういえばどこかの巡視船発注したけど造船会社が要求した性能出せないから業者の方から無料でいいからキャンセルさせてくれって言われたとかなんとか 
 おつ 
 マジかよ…やっぱアンメルツヨコヨコ使うわ 
 おつう 
 おつ 
 装備枠圧迫されてきたから、断舎離したいんだけど、断舎離した途端に、その装備が回収に必要になりますってのが怖くて実施できない・・・今のところ断捨離候補・浦風砲・13号電探・21号電探・彗星12型甲・ヴァクセン62・二式偵察機・零式水上観測機 
 おつんこみるく！ 
 士官はともかく、階級低い人等は割と残るで？ 
 鹿島の限定フィギュアのお陰でエクレア食べられる人が居なくなりそう。 
 自分以外絶対ヌかなそうな動画で300回以上抜いててすまない…あの動画のカウンター回してるの俺なんだ… 
 懐かしいこのゲームで一番かわいい子やんけ 
 おつー 
 乙 
 股間に塗って? 
 会社のPCレノボとかだといい感じやねあとセキュリティはキングソフトなバイドゥIMEも入れよう 
 内部告発が難しい国なのは、貴乃花の件で嫌と言うほど思いしったよ老人ほど貴乃花を叩く叩く 
 twitterで対して有益なことも面白いことも言ってない一般人のアカウントを適当に見て、フォロワーが100人いるやつがどれだけいるか調べてみよう 
 あれ汗かくと激痛が… 
 号は大北牧場で量産できる 
 なんでなん？ 
 ちょっくらセブン行ってくる 
 おつ 
 号無印はすぐ手に入るから捨てていいぞ 
 会社の方からもこんな旧いのよく使ってますね…なんて言われそうだなあ 
 ドラゴンボールファイターズ買う予定の人ここにいる？人造人間21号が外見以上に性格可愛いんだけど 
 再収集が楽なもの観測機と五十鈴電探 
 その後別の暴行事件が発覚… 
 ２１無印が１番簡単に集まるかなあ 
 ファミチキよろしく 
 乙なのね 
 ５ｔ船だからおっきくはないよ 
 うち田舎提督、余裕余裕 
 ゲッターって毎回スレ立ての準備してるんよな大変そう 
 それじゃないけどとあるゲームで似たようなことがあって嫌気がさしてしまったよ 
 おっつおっつ 
 ダメらしいけど貼る 
 いやしてないぞ 
  
 (もしかして1日1000回アクセスしろよっていう先輩からのサインだったのでは…) 
 ずほはローソンをもう裏切ったのか！？ 
 もちょっときついのか 
 ゲッター線に魅入られたのかな 
 神戸製鋼みたいに内部告発で社会的に糾弾されないと止まらなかった問題もあるけど内部で問題を明らかにすることで自浄出来る場合もあるし問題見つけたから直ぐ内部告発は極端すぎる 
 まず仕入れるんですかね・・・・エクレア４つをあつめる旅が始まりますね・・・・・・・・鹿島のフィギュアのできによるけど。確実にカードの鹿島より値段高くなると思うもう榛名から鹿島がドル箱になってしまいましたね。 
 Twitterトレンドで理事長が出てたから辞任？って思ったらただ謝罪しただけだった 
 毎回オープンゲットしてるだけだよ 
 小型一級の範囲かいつかは自分のレジャーボートとかほしいもんだ 
 明石「イラッシャイマセー」 
 メモ帳のテンプレコピペで済むよテンプレ画像が欲しいなら作らないといけないけど 
 あったね、そんなニュース 
 TENGA系は刺激がすごいけど気持ちいというかなぁ・・・ 
 捨てるなら五十鈴電探だけど改修はしないの？観測機ってそんな簡単に集まったっけゲッターじゃない俺もテンプレは持ってるし基本みんなそうでしょ 
 これはパワハラ 
 そうなの？それであの速さとかプロいな 
 なんか思念波飛んで来るからアルミホイルで防御しないと… 
 貴乃花見りゃ分かるけど根深い問題を有名人が内部告発してなお何も変わらないってのもザラ 
 誰かハゲって罵って 
 何かあったっけ？ 
 デブ 
 デブ 
 あれローソンって今日の朝？ 
 くさいものには蓋を自浄できるかも報告した後の自分への被害も予想がつかないから外に持ち出すのだ 
 まあ構造説明見れば一発でクソオナホだって分かるレベルな 
 人間一日に開くサイトは１０もあれば十分廃人だと思う 
 はなから転売目的か 
 ブサイク！ 
 ＼ 　 ￣ヽ、　　　_ノ 　 　　　｀&#39;ｰ &#39;´ 　　　　　　○ 　　　　　　　Ｏ　　　　　　と思うハゲであった 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿＿ 　　　　　　　　　　　　　 o,.,　　￣　　　　　　｀丶、 　　　 　　　　　　　　.〃;.; ;　　Ｏ　　　　　　　　 　`､ 　 　 　　　　　　　　/;i;i;.; ;　 °　　　　　　　　　　　　ヽ 　　　　　　　　　　 j!;i;i;i;.;　　　　　　　　　　　　　　　　`､ 　　　 　　　　　　.j!;i;i; ;　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｖ .　　　　　　　 , -ｖ{功テえ三≧ｋ　j　 i　　　　　 　 　 　 i} 　 　 　 　 　 .i;i;i;i∧;{i　_＿_　　ヽ〉-- 〃ﾇニ≠ェｧ;,､_　/〉 　　　　 　 　 {i;i;i;i;i;i;ﾑ ‘､￣≧　j.r−ｖ{! 　 _＿ 　 ｀v身≧&quot; 　　　　　　　 i;i;ｊ!;i;i;i;.;丶 ＿　 .ノﾉ　　`ﾑ､´⌒｀ｰ　/;ｱｰ7´〉 .　 　 　 　 　 ｖ;i;i;i; ;´　　 　 　 ,ｧ　　　 丶｀＿　ノ／　/ ｙ゜ .　　　　 　 　 ｊ;i;i;i;.;　　 　 ｨ( 　{!　　　　ヽ,　　　　　　 i}U .　　　　　　　 {;i;i;.;　 　 /‘≠ｰ弋＿＿.　ﾍ　　　 　 　 iノ 　　　　　　 　 :;i;i;.; ;　}/ ＿＿__　　￣　 　 ＼　　　　 | 　 　 　 　 　 .人;i;i;i;.; ﾄ 卞､ｶｖ￣Ｔ＋+＝a､　〉　　　 j} 　 　.＿＿／　 ∧;i;i;i;,ﾐ ､ 　 ￣￣￣￣￣ j〕　　 　 /＾ 　　　　　 ＼　　 ∧;弋ミ　　　　　　　　　　　　　 ／ 　　　　　 　 ＼　　へ`,,ヾ;.;,　　　　　　　　 　 ｨ爪 　 　 　 　 　 　 ヽ　　へ、　 　 　 　 　　 .　´/　　ト､＿＿ 　　 　 　 　 　 　 }　　 　 ＞;　,,__ｰｧ　´　　.ｲ　 　 i　＼￣＼ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 〃/⌒ヽ.ｊ　　 ＼　 ＼  
 うーちゃん！ 
 準備とか含めて24時間以上あるから 
 おつえろい 
 ブログ、見たいのは？@吹雪の日常日記A夕張のオンラインゲームレポB秋雲の落書き帳C明石のDIY製作録 
 高雄のいいとこエロい以外で挙げてみろよ 
 大体体育会系の組織で腐ってないとこなんてないでしょ相撲も同じ 
 エクレアの賞味期限そんなにないやろ何日くらいなんだろ 
 そもそもの話、どれだけ面白い事書いてもどこからそのHPに飛んでくるのか？って問題があると何度も… 
 3 
 鹿島って無理やり陵辱しても責任とったら許してくれそう 
 航巡で10/10/20/20でかなり簡単に作れたはず 
 四 
 ガーターベルト 
 せっかくだから銀色のアイナを選ぶぜ 
 圧倒的Cガチでほしい 
 パナウェーブ研究所とか懐かしい。 
 セクシー 
 イベントのときとかはそれなりに意識するけど平常時なんってそんな急ぐこともないしどうしても早く立てたきゃコピペなんてあとで貼ればいいだけでしょ? 
 かわいい 
 アドバイスをするとすると中古船は気を付けてね〜 
 セックス 
 燃費以外が古鷹改二と同等のため即戦力である 
 性能と入手難易度のバランス 
 結局貴乃花ってイイモノなんですか？ワルモノなんですか？ 
 スカラー波とか 
 そっちじゃねぇ 
 吹雪のが一番なんかヤバそう3＞2＝4＞1 
 角界なんて死人出てすら変わらなかったんだからもう滅ぶまであのままでしょ 
 チャンプが予選に不正があると言ったら総叩きにあったとかネトゲでとあるチームが有名チーム告発した側がBANされたとかまぁいろいろね… 
 うーちゃんのしっぽもふもふしてもだえさせたい 
 初期装備で水偵持ってくるからボーキ2分お得 
 中古はなあ怖いよな、海で使うものだし買うときは見定めで買いますわ 
 贅沢言わないからこんな娘とsexしたい 
 優等生？ 
 で、排出率は 
 シャドバェ… 
 BとCがめっちゃ見たい 
 思い出したわ、何人か死んどったな 
 大淀　黒革の手帳 
 買う前は圧倒的に妹ちゃんが一番人気だったのにな…蓋を開けてみたらアイナと雛乃のほうが可愛かったという 
 700踏んでからおーぷん艦これwikiでググってどの子のテンプレ使おうかなーって2分くらい悩んでもたもたしながらテンプレコピペして最後に間違ってないか1分くらい確認してる俺が普通だと思ってた 
 あいつやり方が駄目だわ外部にリークしつつも内部調査には協力しないと義務を果たしてないと処罰せざるをえない 
 月曜は嫌だ……月曜は嫌だ…… 
 吹雪がおーぷん閲覧するSS好き。 
 相談ねじが今10本しかないどうすべき？@秋月砲★8の改修をすすめるA九三ソナーmaxを四式にするB零偵maxを二式水戦にするC13号改★6の改修をすすめるD零観★7の改修をすすめるEおにぎり★9をmaxにする 
 無い 
 鹿島の単位は何エクレアなんだろな 
 何の革？ 
 しずまアニメの金剛っぽい話し方のキャラ、持ってる刀が金剛なんとか 
 俺のちんこ 
  
 正しい事をしたければ大金持ちになれば良いのよ！なお、それでも変えられないもよう 
 親方は相撲はスポーツであり神事だってことを言いたいんやろただ勝てばええわけやないみたいな 
 もう遅いぞ 
 阿賀野の提督日誌 
 確かに目新しい内容でもなければ見ないかちなみに、みたいにブログやサイトをやってる人って他にいる？いたら内容とアクセス数知りたい 
 神への供物だぞ 
 Fネジを買う 
 ３と４ 
 内部調査があてになるかというと 
 目玉… 
 日向の瑞雲日記づほの卵料理と99艦爆日記蒼龍の殺した敵日記（写真付き）長門の今日の駆逐艦ポロリもあるよ榛名の絶対に落としたい男性との既成事実の作り方と効果的な妊娠法こんなのがみたい 
 供物なら逆に死なないだろ（ゆゆゆ並感） 
 金剛のデースノート 
 師匠の瑞雲日記がかなりまともに見える 
 そういや人間の皮で装丁がされた本があるんだよねえ… 
 弟子を暴行死させて隠蔽する連中がちゃんと調査するかっていうと 
 そのノートに書かれた人間はどうなる？ 
 カタコトになる 
 その中なら秋月砲 
 mtu氏のデイリーパンツ、次は戦艦がついに来たか… 
 金剛のことが好きで好きで仕方なくなる 
 日記といえばこれすこ 
 管理難しいって聞いたな 
 紅茶中毒になる 
 ちなみに虫が湧いたりするから管理が結構大変だぞ 
 DQ10だっけ？ 
 個人的な見方だけど榛名は「クレーン津々浦々」みたいな全国様々なところのクレーンの写真とかクレーンの構造とか会社について詳しく書いたブログ運営してそうな気がするんだけど 
 とりあえず相撲は面白くもないのにこんな不祥事やらかしてるようでは、いよいよ今の老人世代がいなくなったらヤバそうだな 
 紅茶が飲みたくなる 
 赤城さんの食べ歩き紀行 
 だからリークはするのさ義務を果たさないと「処罰せざるをえない」のだ処罰したらした側が叩かれてイメージマイナスでもな 
 マジレスするとおとなしく貯めておくべき 
 レストランで料理と一緒に写ってたりしてそう…あれ？ねんどろとかでやってる人いそう 
 最近のはただパンツかいてるだけだから正直面白くない 
 老人「なに？！ 高齢者の医療負担費を若者への支援費用に回すだと！ ふざけるな！ 誰がこの国を作ったと思ってるんだ！ わしらに死ねってか！」 
 気ィ悪くする奴いるかもしれんけど、ネトゲのチームとかいうのってなんか気色悪いわ艦これの友軍艦隊がその手の仕様ではない事を切に願う 
 飲食店のブラックリストで共有されてそう 
 死ね 
 田舎と付き合いも同じことお前らどんだけ過疎化させたいのって話だよ 
 そんなの昔からそうじゃん 
 どうかなー甘いポジに居る人もおるやろうしな 
 土木鎮守府（どぼちん）という名前（？）で港湾系のネタ書いてる人いるよね 
 三日月の童話みかずきんちゃん 
 てか、他の装備次第だわさ例えば秋月砲MAXが10本もあるならそれ以上いらないだろうし、要は足りないところ 
 syamu復活おめでとう 
 昔は色々描いてたのに何で今は馬鹿の一つ覚えみたいにパンツしか描かなく案ったんだろう正直きもちわるいから嫌い 
 赤城さんの日記は食べ物の話と戦闘の話のギャップが凄そう 
 クレーンフリークな榛名もヤンデレ榛名も好き 
 Exactly(そのとおりでございます) 
 なんか2-5やってたら2連続で江風が来たんですけど…これは俺を好きってことか… 
 最初の方はまだシチュエーションとかに工夫があったんだけどなあ 
 マジレスすると自分たちを正当化ばかりしたがる若者も同レベルだと思うの（若者並感） 
 友軍システムって何が出来る様になるん？ 
 せめて学びなおしとか言う謎なことに10億使うのはやめた方がいい 
 友軍艦隊と言えば、任務移譲とかあったら良いね北方めんどいからあげたりとか 
 草w 
 別になんとも… 
 どこがどうおめでたいんだアレ 
 友達が出来るよ! 
 あれ悪徳組織に洗脳されてるぞだから全くめでたくない 
 そのSS面白かったなぁ 
 ちくしょぉおおおおおお 
 薄い本が厚くなるなそれ 
 出会った時好感度低そうな艦娘ってあんまいないよな 
 草に草を 
 そりゃおまえ…と、ともだちが出来るんだよ！！ 
 また餌食にされてんのかなー 
 弥生卯月のブログはどっちがまともなことがかいてあるのだろうか 
 このクソ提督 
 満潮や曙は？ 
 エアプかよシャムさんのおかげでUNIQLOのジャンバーが売り切れになったんだぞ！ 
 サンクスしばらくためたら秋月砲改修するわところでネジ課金するのとウィークリーマンスリーのネジ任務全部こなすのとどっちがいいんだろう 
 でも初対面で赤面しながらチョコくれたよ 
 これは大物ですわｗｗｗｗｗｗ 
 もう散々出てるから増えても微増かと 
 おーぷんだと絵師アウトとかヲチ擁護とか良くない噂ばっかり聞くけどお前らMtU好きなの？ 
 長女は妹自慢日記になってそう 
 ドラクエ10で同じチームに4年くらいずっといるけどここでこうやって駄弁ってるのと大差ないで 
 障害者おもちゃにして食う飯は美味いか？ 
 お年寄りもピンからキリまでいるけど大部分の爺様婆様は労わってあげたい 
 あいつ初対面でいきなりチョコくれたぞ 
 UNIQLOっていうとこがもはやプロ 
 単発任務も分け与えれたらサブ垢作ってメイン垢に烈風601任務とかネジ使うけど改修系任務とか遅れてしまうからないな 
 任務やる時間はたらいて課金したほうが効率的 
 自分の上役に初手悪態とかさすがに人としてちょっとなぁ 
 老害ならぬ若害も結構あると思うぞきちんと働いてきた老人だっていっぱいいるはずなんだけどなぁじいちゃんばあちゃんの前で老害なんてとても言えんわ 
 やっと帰ってきた…おやすみ、また明日！ 
 ぶっちゃけこんな老人ばっかではないよ 
 曙ですねわかります 
 MtGよりは遥かにましアメリカ人以外、特に日本人が勝つことを異様に嫌い、日本人が殿堂入り決まったら、無理矢理失格にして殿堂入りを取り消したりしてるし 
 戦前生まれの戦後復興支えた世代ならまだ解る。だが団塊世代，てめーらは駄目だ。（団塊ジュニア氷河期世代並感） 
 うむ、だからデイリーだけとかね 
 今もいろいろ書いてるぞ 
 ええ… 
 ネジって勝手に貯まっていくものじゃないのか？ 
 IDチェック 
 そりゃ本人の気持ちが100％やろめんどくさい部分は課金ですっ飛ばしたい人間もいるし、ネジ集めそのものをゲームとして遊んでる人間もいるし単純にネジ課金ケチってるだけのやつもいるし 
 ばぁちゃんじいちゃん世代は助けてあげたい 
 卯月のブログってすごい丁寧なですます調で書かれてそう 
 ろくに活かしもできないのに学び直しとかに使うのやめろ 
 ssあるの？適当に語呂がいいから書き込んだのだが… 
 そのじいちゃんばあちゃんも時々昔の常識をこっちに押しつけてくるときがあるからなぁ 
 自分も同年代だし、ネットは若者層が多いから若者目線の意見が多くなるのもわかるんだけどはっきり言ってコイツラ何言ってんだ…と思うときもよくあるわ 
 バカにする目的で服買う意味がわからんどうやってバカにするんだよ 
 スレ終わりか…じゃあ眠りの旅に行ってくるさらばだ 
 かといって遊戯王の日本人チャンプ…以前に日本人TPとか大半がクズを通り越した何かやぞ 
 アメリカでも似たような事起きてるらしいっすね（戦時中の老人は尊敬されてるがその後のヒッピー世代は嫌悪されてる） 
  
 数字の数だけ秋月型におかされる無ければ成仏 
 どっちもするが正解やろ 
 成仏 
 ビットコイン詐欺疑惑？の会社だし 
 若者の常識を押し付けてはいませんかね？ 
 idをGoogleに入れたら車とブラがならんでたぞ 
 スマホから華麗に1000神風 
 あるよ〜、三日月が鳳翔さんとこにお使いに行くの 
 日くらい 
 もしうーちゃんが七生報告みたいな極右サイト運営してたらどうする？ 
 そりゃまぁさも自分たちが作りましたーって言いながら後世の資産破壊しまくってるからな 
 海防艦 
 時雨のおっぱい 
 しかも情報をねじ曲げて、あたかもその人がクズかのように捏造しただから本来は日本の英雄なのにいまだに冤罪で嫌われてる 
 正直なところどっちもどっちよね… 
 友軍艦隊の話 
 択捉型 
 乳 
 サルミアッキを口につめこまれたリシュリューの反応 
 巨乳＝有能という価値観の鎮守府 
 〇し〇 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25187隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●便利なリンク集(計算、シミュレーション、小ネタ)　●艦これキャラ時計　☆いつもの　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 マンコ 
 突 然 の マ ン コ ス レ 
 おつまんこちゃんスレ 
 オツンダンデスト 
 おっマン子スレか？ 
 変な髪形のやべー奴 
 乙なのねお題はマン子 
 レイモンド・マンコ？ 
  
 ↑このあたりにマウントコマちゃん 
 【命題】このスレではマンコという単語が何度飛び交うか 
 マンコデラックスさん！ 
 有能 
 おつ 
 知ってる人間がここにいるとはペルー代表のサッカー選手ダナ 
  
 なおコマちゃんは海外艦なのでマンコという単語はわからないと思われなぁマンコちゃん？ 
 このくらい 
 乙オススメエロゲはまだ途中だけど先日発売した「年の差二回り」これヒロイン可愛いわ 
 これ一つだけ疑問なのは、なんでコマちゃん、日本語でま○この意味を知ってるの？ 
 マンコとかいやらしい 
 おつもりなが枠はもらった！！ 
 正解 
 おつ 
 どっかのJリーグクラブが取ってこないかなぁなんて思ってるんだがw 
 コマちゃんの狛犬！ 
  
 ポップコーンつまんでるイラストのせいで海外だと愉悦枠 
 もりながさんしゅき… 
 秋津洲が教育してるぞ 
 そらセックスの本場フランスから来たドスケベやしマンコくらい余裕で知っとるやろ 
 フランス艦娘ってめっちゃいい匂いしそうで困る 
  
 マンコとかダンケとかフランス艦って卑猥な名前ばっかだな 
 チンコダンテストは居ないのだろうか 
 日本人が描いたから 
 残念長良ペルー代表になれんかった 
  
 可愛いイラストだなちょっと好きかも 
 森永さん画像来るのを待っていた、1000取った甲斐がある 
 おい、どこの誤爆だ？ｗ 
  
 フランス語でマンコってなーに？ 
 金剛みたいな声が聴こえそう 
 ダンケの国ドイツ 
 こまちゃんは女性人気高い気がする 
 前スレだろ 
 女性器 
  
 この画像ずっと探してたけどなくてやっと見つかった 
 manco 
 今北産業 
 前スレの流れに対するレスかと。まぁあまり推奨されない事だけどね… 
  
 外の人的に姉に似てるのがいるな 
 160 名前：以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします[] 投稿日：2009/05/03(日) 12:06:19.68 ID:rH5a2fPUO先日ふと、マンコの数が気になったので数えてみることにした。１マンコ２マンコ３マンコと私は順調にマンコを数えていった。そしてそれがある数に達したとき突然異変は起こった。それは、９９９７マンコ…９９９８マンコ…９９９９マンコ…と数えた後である。９９９９マンコのあと、次の数を数えようとしたところ、なんと１マンコに戻ってしまったではないか！不思議に思い、また最初から数えなおしたのだがまたしても９９９９マンコの次で最初に戻ってしまった。その後数回繰り返し実験してみたが、結果は同様であった。試しにチンポを１から数えてみたところ、そのような現象は起こらなかった。この発見を次の学会で発表するつもりである。 
  
 おかわりどうぞ！！ 
 レイテのタイミングでなんで英駆逐艦？ 
 そうだ浜風犯そう 
 コインチェック、出川のCM放送中止したらしいね 
 乙【悲報】晩飯で作って食った餃子がクソ不味い不味い餃子とか今まで生きてきて初めて食べた 
 マン子良いよねこの娘が実装されなかったら俺の3-5鉄板編成は今もすいらいせんたんのままだったよ…あとは瑞穂が改二になって4スロになればもう磐石なものとして完成するのに 
 浜風ならいいよ 
 天才すぎないか・・？これは世界に名を残すわ 
 ショートコマちゃんが尊すぎる… 
 それはよかった 
 しそ 
 まあ珍しく引き継いでもあれなさそうな話題だったからね仕方ないね 
 洩矢諏訪子「諏訪は私らの領分だから艦これスレで話題になるのはおかしいだろ」 
 わるいな村雨このC☆3はDになるんだ 
 その一発目がまだ１月という事実 
 これは学会も騒然やろなぁ 
 餃子って生とかじゃない限りよっぽどまずく作るのが難しいんだが・・・ 
 それにしてもアメリカ新鋭空母（WW2当時）がNGワードになるのにマ（以下自主規制）がOKというのは…どういう基準なんだか。 
 リシュリューとコタツでマンコする薄い本誰か描いて 
 提督「マンコちゃん今日もおつかれ」コマ「メルシー・・・マンコ？どういう意味かしら日本の艦娘さんに聞いてみましょう」こんな一幕ぐらいはあってもおかしくない 
 今北区産業 
 大松「一万まんこだろ」 
 コマちゃんの薄い本誰か出せよ(半ギレ) 
 コマちゃんが泣いてしまう！ 
  
 万マンコちゃう？ 
 今まとめ見てたんだけどニコニコの新しい上の人艦これガチガチプレイヤーなのねやっぱニコニコ最高(掌クルー) 
 この人はコマちゃんがかなり琴線に触れたんだろうなあ……萩風絵を描き続けているカメーリエﾆｷみたいに 
 おい！！みんな！！聞いてくれ！！城島リーダーってギタリストなんだってよ！！ 
 タネを作るときに地雷が 
 一方、8bit御三家の因縁の争い 
  
 海外（欧米県）で食った餃子は正直美味くなかったなあ、中にしらたきだかが入っててなにより最悪だったのはソイソースと称する謎の調味料だった、あれは今まで口にした中でワーストだわ 
 俺もびっくりだよ、初めて買ったメーカーのやっすい奴だったけど貧乏人の味方だから今まで三桁近く作ってきたけど、こんなまずいの初めて。ちょっと吐きそう（それでも完食はした 
 本人たちがネタにしてるからって音楽家扱いしないの嫌い 
 言論の自由は日本国憲法に保障されている国民の権利である。 
 農家じゃないのかよ 
 コマちゃんのことをマンコと呼んでいる艦娘の割合 
 じゃあ何故なのか教えてあげるから服を脱いでこっちへおいで（ﾎﾟﾛﾝ 
 アーケードにコマちゃん出たら数万ぐらいつぎ込んでもいい 
 この芋掘りコマちゃん可愛すぎるんだよなあ・・・ 
 女性提督から見てマンコマンコ連呼されるのは、ちょっとやめてほしいんだが(白目) 
 何だって！そういえば長瀬はボーカルだって聞いたことがある 
  
 おっぱい見せて 
 皮がダメだったのか・・・きついな 
 お前らの思うコマちゃんはどれ？ 
 権利がある（行使できるとは言ってない）が日本だからね、仕方ないね 
 艦これBGMをオルゴールで作れば売れるんじゃね？ 
  
 皮かぶり… 
 イギリスで食った餃子は美味かったぞ流石イギリスはイギリス料理以外なんでも美味いだけある 
 NHK女子アナ「１マンコのイルミネーションが・・」放送禁止用語を堂々と 
 ショーン・オチ●コという野球選手がいると聞いた 
 仕事はしたくないけどかといって休みに特にすることはないなんかもう死にたい 
 自称女性提督だ！殺せ！ 
 よしんば本物だとしたら？ 
 ギョーザー？ 
 お、おっきしたら剥けるから！剥けるから！ 
 枚目はコマさんだし 
  
 日本でそんな事言ったら他の国はどうなんだよ 
 本物だとしたらこんなところにいる時点で 
 俺の方が可愛い 
 なんか楽しい事しよーぜー 
  
 あ、俺や・・・休日はボーっとして終わっちゃう 
 下のISの広告が邪魔臭いんだが、位置固定は卒業したほうがいいのか 
 まあそれはもうホンダヤマハ戦争やきのこたけのこ戦争みたいなもんだし・・・ 
 生やして候 
 女だけど→おっさん うｐはしない→おっさん うｐって何？→おっさん うｐめんどい→おっさん うｐレススルー→おっさん うｐしてもID無し→おっさん うｐの仕方わかんない→おっさん 携帯、カメラ無いor壊れてる→おっさん じゃあおっさんでいいよ→最初からおっさん 
 趣味は艦これ以外にないんかい？ 
 今回のローソンは何時くらいに行けば全部揃うかね？高松周辺まで行こうと思うんだが 
  
 陸上型絶対殺すマンと称されたコマちゃんの。活躍する場所はまだですか？なお前回のＥ１とかで制空稼ぎの活躍はした模様 
 127mm速射砲のデモ射撃。システマチックでかわいいな 
 なっつ…ポプコム、ログイン、コンプティーク、ベーマガ… 
 もうある 
 通報しますね・・・ 
 それうつ病じゃね？ 
 じゃあちんこチンコって連呼するわ 
 ワイ氏、生えてないけど中身がほぼオッサン 
 ×陸上型絶対殺す○集積地絶対殺す 
 ワイ幼女だけどふぇぇ・・・えっちながぞうほしいでちザウルス 
 仮に俺が幼女だとしたら？ 
 え？女性？ねえ、Twitterやってる？ラインは？どこに住ん出るの？何歳？？ 
 何者ｗｗｗ 
 犯される 
 こいつ持ってたわ懐かしい 
 この流れ好き 
 おーぷん民の割合 
 よくコマちゃん3-5に入れる人見かけるけど瑞穂よりいい勘次？いつも鈴谷、瑞穂、阿武隈、由良、雷巡1、駆逐1でやってるんだけど甲標的積めない分手数が減るから敬遠してた 
 ちょっとまって→女(嘘松まって、今→女(嘘松 
 漢提督なんだが…コマちゃんをマンコっていうのやめてくれないか？ 
 おーぷんやってる幼女なんてろくなもんじゃないからどうでもいい 
 この食いつきっぷりである 
  
 足すとちょうど100だな 
 ベイブレードは微妙に世代じゃなかったなぁ 
 最近はインスタも聞くものではないのか？ 
 小さいのにこんな肥溜みたいなところに来ちゃダメでしょと説教すると思う。マジレス 
 ワイ幼女だけどケツの穴に電池が入って抜けません助けて下さい 
 -5で制空稼ぎ要員として使える、なお強風とかがないとラスダンでも厳しい模様 
 完璧に女だよ 
 女の人って男の人の裸見て興奮するのかな具体的には男がおっぱい見て興奮するみたいにチンコ見て興奮するのか 
 最近またベイブレード流行ってるんだってな 
 2chの女神といわれる変態共はほぼ全滅してtwitterに活躍の場を移したよ 
 つまり今は二人いるね 
 算数やり直せ 
 専用の器具定期 
 コマちゃんって海外勢なのに上手に箸を使えるイメージ 
 トレーズ閣下なみにガバガバすぎぃ！ 
 あと10はてAIかな？ 
 ソフトバンク刊Oh!シリーズ…… 
 じじ電はいいぞ 
 残り27％は何なんですかねえ… 
 デモだからか少しゆっくり目の射撃レートやね5インチ砲もスナイパーの一撃っぽくて良いんだけどやっぱりOTOの127mmのポンポンした射撃のが好きや 
 幼女だけど朝潮犯すね 
 とりあえず、貴方も伏字を使った方がよろしいかと… 
 6-3の水母は瑞穂かマン子かで別れるよね 
 逞しい筋肉には興奮すると思うよ 
 もちろんさ 
 主砲が乗せられるようになってからはプチ軽巡航巡感覚で使えるとかなんとか命中下がるみたいだけど 
 待てィ！！→ロム兄さん 
 おーぷん民は算数が出来ない 
 今北産業まーたケツ電池の話してるよおまいらケツ大好きだな 
 (何で司令がドック入りしてるのだろうか……) 
 射殺 
 そうか元軍人とアイヌ美少女のハートフルカントリーライフアニメってもう来期か 
  
 もちろんよイケメンのもっこりみたら大興奮 
 こんなとこにいる女性とか性別女ってだけやろ 
 おっぱいまんこまんこちんこ 
 千歳つかってりゅ 
 マジレスすると局部じゃなくて全体で興奮できるらしいあとシチュエーション重視らしい 
 ドイツ勢のお箸の腕前 
 （お風呂はいっては）いかんのか？ 
  
 これビス子ずっとなんやかんや理由つけてフォークやスプーンしか使わなかったやつだ 
 速射砲とか取っ払って全部CIWSにした方が撃ち落とせそうな気がする 
 おう！マンコぉぉｌっぉぉぉぉぉぉぉｌ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！（リアルは紳士です） 
 (入る場所が)いかんでしょ 
 ６-３でコマちゃんが瑞穂に勝ってる点ってなんかあったっけ？６-４ならわかるが 
 ビスマルク… 
 ビス子・・・ 
 妙に想像通りで草 
 コマちゃんは水爆秋月砲秋月砲フモ載せて適当に連れ回してる 
 提督の仕事中の仕草でこっそり興奮してる秘書艦とかいいと思います 
 瑞穂とコマちゃんが仲良しなの好き 
 甲標的かな 
 ワイの元カノとかお尻大好きでよく触ってきたけど女でも尻が好きだって知って驚いた思い出…ちな童貞 
 鈴谷って航巡？潜水ルートに逸れない？俺速吸編成で瑞穂、マン子どっちも入れてるわどっちも入れてようやく安定運用って感じかなぁ？ 
 ガンビア・ベイはベイ子でいいのかなガン子だとガングートと被るしな 
 ビスマルク…後はハイレベルなだけにねぇ。 
 ビア子 
 ガン美になる可能性が微レ存 
 ビス子お前 
 お前の元カノワイ、きつって上がったお尻いっぱいちゅき 
 アベイルじゃない 
 つまり夜戦要員が一人増えるという感覚でいいのか来月あたりで使ってみるかな 
 横浜ファンかな?? 
 ここまで全員幼女 
 外国人観光客がムッとする日本人の発言の一つが「箸の使い方上手ですね」らしい「箸で飯を食うのはてめえら日本人だけじゃねえよ馬鹿にしてんのか？」って思うらしい 
 小説書いてるんだが筆が止まってしまったどうしよう 
 護衛空母…ツインテ…ぜってえロリ空母だわ 
 息抜きに抜こう 
 ネット上の会話相手が女性だと知るや否や身を乗り出してラインや住所を聞き出そうとしそうな艦娘 
 股間に聞け 
 ドイツ勢のお箸の腕前 
 ガンビアベイ→アベ子ってのはどうですか？ 
 エロ画像か寿司かゲーム 
 アメリカだった 
 いとしのエリーってヤンジャンで読んでたなぁ 
 俺と鳳翔さんのどろどろつゆだくセックスものを書けばモチベーションも上がることだろう 
 そうはいってもほとんどの外国人が正しく箸持ててないし使えてないもの 
 ドイツ...？ 
  完全に一致 
 ４スロだから水爆で散らせるとか？それなら甲標的のほうが良さそうだけどあと素火力とか 
 イキ抜き 
 数値以前に君らアメリカやんけ 
 次は竿を動かせ書いてるの？ 
 わかる。一緒にお散歩したい 
 長門鈴谷陽炎松風 
 イタリア勢 
 OKグーグル！の代わりに小説を書いてあげて！ 
 伊勢改でうんたらかんたら？ 
 アベ子「なぜベストを尽くさない？」 
 削りはまだ通用しそうだけど最終形態ではあまり期待しない方がいいかもしれないフラタフラワと固いので多いし 
  
 一枚目ハッカドール1剛ちゃんに見えた 
 アクィラやっぱりポンコツじゃないか 
  
 戦艦組はゼンパスタにでもハマったのかな 
 民主党子「えい！えい！怒った？」 
 ごーぐる「ハイワカリマシタ。オッパイ！モミモミ！マンコズボズボ！アアーッ！ワタシハイッタ。」 
 これまた予想に近くてwwリべはどうした？ 
 お父さんはせめて擁護してあげて！ 
 瑞雲+２と甲標的なら、甲標的だよなぁ・・・今は主砲+瑞雲２で連撃もできるけど。６-３の戦艦はコマの連撃じゃ沈まないだろうし 
 kome開けないんだけど何これ？TOKIOの精？ 
 ンアーッ！ 
 国民「おこってないよ・・・」 
 あー夜戦火力はお察しなのねそれならいっそ晴嵐さんガン積みした方が手数は増えるのか 
 正直なところ20mmだと威力&amp;射程不足でな手数は多いに限るやろ 
 とりあえず、ここにはおっさんしかいないのがわかった 
 ビス子「だって難しいんだもの！」 
 国民「おこった（自民に投票しつつ」 
 コマちゃんの絵は洒落てるの多し 
 やっぱりんっぴょっぱだなｗ 
 金正恩「えいえい、怒った？」 
 遂に親にまで見捨てられたか…＞アクィラ 
 30mmにしようぜ 
 朝起こすな 
 んぴっょっぱって？ 
 トランプ「おこだよ」 
 激おこだわ！ 
 ウンジェイン「怒ってないよ？」 
 純国産ビス子は箸とか余裕やろ 
 コマちゃんって絶対俺に惚れ無さそうだよね 
 瑞穂と同室になったコマちゃんがアナルを指でじっくりねっとりと開発されて快楽堕ちするというシチュ 
 もうhalの漫画で抜き尽くしたんだよなぁ… 
 日本国民「おこってないよ＾＾」 
 のこりイタリア勢 
 金正男「」（墓の下 
 立憲民主党子「えい！えい！怒った？」 
 最近南の方がヘイト稼ぐの上手いよな。負けてんぞ 
 目安箱を知らないだって！？ 
 ビス子は褒めまくれば影で一生懸命練習して箸使いマスターしそうな感じはする 
 純国産ビス子はドイツ艦なのか日本艦なのか… 
 ハイスペックゥ 
 うむ 
 恐れ入りました… 
 国民「起こった」議員「どうでもいい」 
 でかい暁だな 
 おこったふりやん全然おこってないどころか口だけの張りぼてや 
 日本国民「仕事休めるかなぁ…」 
 はっぴょん！ 
 どや顔アクィラかわいい２巻はよ 
 奇遇だな、俺もハゲデブ将官がむっちゃんをゆするシーンで筆が留まった。 
 マン子のイラストは洒落てるのが多くて良い 
 原作からしてオシャレさんだからな 
 知ってる上で意味を問いたい 
 会社「だめだよ」 
 艦これ 目安箱 と検索するとだな、候補に狂気ってやつが出てくるんやそんなに狂気感じるか…？ 
 これこの後金剛がホテル連れて行かれて朝チュンする画像に繋がる流れやんけ！ 
 こういうやつが主人公でコマちゃんが表で愛想笑いしつつも裏ですごい残念そうにしてるシチュエーションだいすき 
 ローソンのホルモン鍋に豆腐とモヤシぶち込んでおかずにしようと思ったらホルモン鍋売り切れだったモヤシと豆腐のチャンプルーってシンプルすぎて辛い… 
 中破でこぼれたアイスが、一瞬下着に見えるのエロい 
 追加要素13春：対潜攻撃・海域ゲージ(ゲージ回復)・鬼や姫出現13夏：支援艦隊システム13秋：夜戦→昼戦13冬：司令部レベルでの難易度変動・ゲージ回復廃止14春：弾着観測射撃・索敵ルート判定追加14夏：連合艦隊(機動部隊)実装・海域札・特定艦ルート固定・航空マス14秋：連合艦隊(水上打撃部隊)実装・対空カットイン15冬：司令部レベルでの難易度変動廃止・甲乙丙での難易度選択導入15春：能動分岐・難易度選択制限・連合艦隊編成の制限15夏：洋上補給・補強増設・艦載機熟練度・ボス装甲破砕ギミック(0時リセット)15秋：連合艦隊(輸送部隊)実装・輸送ゲージ・ボス装甲破砕ギミック(弱体化の可視化)・ダブルゲージ導入16冬：空襲マス・特定編成でスタート地点変動16春：基地航空隊・装甲破砕ギミック(永続化)16夏：特になし(基地航空隊出撃可能制限)16秋：敵連合艦隊・第二スタート地点17冬：スイッチバック・彩雲輸送・任務しない場合のボス轟沈ストッパー・ギミック任務17春：ダブル戦力ゲージこのへんに開幕対潜17夏：ショートカットルート・ドロップマスルート出現17秋：トリプルゲージ・7隻の第三艦隊遊撃部隊・警戒陣・対潜支援追加・支援艦隊の仕様変更・ルート出現ギミック 
 バーチャルユーチューバーになりそうな艦娘って？ 
 コマンダンテストとかいう新入りが生意気かも！先輩の力を見せつけてやるかも！ 
 オシャレな艦娘っていいよねイタリア艦とかフランス艦とか。リシュリューもとても美人で可愛かった 
 国民「ああああああああああああ(ブリ」 
 [悲報]オカン｢ねえねえ、キャラ見当たらない場合どうすればいい？3-2メンバーの皐月ちゃん｣俺｢昨日寝る前に3-2リスト保存してやつ、そのまま読み込めばいいよ｣オカン｢あ、これか！……除籍艦…………？｣俺｢あ?……｣オカン｢え？いない？え？｣俺｢今朝、寝ながらやったろ……｣オカン｢うっそぉ……(´;ω;`)｣俺氏、間接的にとはいえ人生で初めて母を泣かせてしまう 
 運営さん頑張ってるなぁ 
 水母トリオかうちいまだに神威を改のままで止めてる補給艦の需要無いからなぁ 
 やられてるじゃねーか 
 フランス艦というだけでお洒落で高級な衣装を身に着けて、お洒落なスイーツを食べて、気の利いた皮肉ばっかり言うイメージついちゃうよね 
 よく見ろ、惚れ「無さ」そうやで 
 割と狂気に満ちてる…が同時にめっちゃ可愛いシーンもあるので侮れない 
 （聞こえますか？こてっちゃん鍋という選択肢があるのです） 
 そんなことはない 
 ｶｰﾁｬﾝ 
 相手が悪すぎた… 
 -6任務で変えた 
 友軍艦隊が楽しみすぎて眠れない 
 なぜか青寒天を幻視する 
 二次創作のキャラ付けに影響されずゲームのキャラを保ったままなのがスゴい作品 
 冬：クァッドゲージ 
 CV小倉唯で巨乳の彼女欲しいでち 
  
 レベルの高い戦いだけど種目はなにかな？ 
 なんでもっと早くテレパシーしてくれないの！ 
 やっぱ戦艦空母のレズレイプはいいな 
 この熱意を改二に向けてくれればなあ 
 プロレスですな 
 これを待っていたｗあとはIowaとかウォーチャンに犯されて起きたとき青ざめてるやつｗ 
 CV小倉唯 
 二度となかったギミックはなんだろう彩雲解体はやめて正解だが 
 料理 
 晴嵐ガン積みコマちゃんめちゃくちゃ強いぞ 
 大鯨ちゃんがいるじゃない 
 さっき鉄腕DASHで流れてたBGMなんて名前？よく聞くけど曲名が全く分からん... 
 そうだな、1か月に5隻くらいやってくれないと 
 小倉艦はみんなロリ巨乳 
 料理とか？実際、コマさんの腕前ってどんな感じだったっけ？ 
 無能かも！！！ 
 おっ、そうだな 
 流行らせこら！ 
 さす秋津洲 
 すみぺって火星の王になるの？(映画のCMを見つつ) 
 ついにポプテピピックで皆勤賞でなくなりましたね 
 ここ、しばらく破れたパンツだと思ってました※コラボ元： 
 小倉唯が強すぎてコスプレしてる感じが無さすぎるという 
 愛しのエリー 
 グラ子が提督に箸にの使い方を聞いて提督がグラ子の手をそっと合わせたりて教えてるのを見て急に下手にしてみるんだけど・・・グラ子に一通り教えたらそのまま提督が行ってしまってしょんぼりなビス子とかどう？ 
 瑞雲はどうした？ 
 鹿島とかビス子とか二次創作キャラのイメージ大きすぎて目安箱に出た時あれこんなかわいかったっけってキュンとなった 
 つまり、こいつをコラしろということか 
 そもそも素で本人もキャラも可愛いっていうずるさよゆいちゃんとケッコンできたら人生幸せやろうな 
 地獄でアイドルやってるよ 
 なぁ、スケベしようや0〜19　Ｈなことはムリ20〜39　手・口ならＯＫ40〜59　普通のＨならＯＫ60〜79　目隠しくらいならＯＫ80〜99　痛くないプレイならＯＫ100　オールウェルカム 
 こんぎょは何故いつもレズレイプされてしまうのか 
 勘のいい師匠は嫌いだよ 
 さばだけにが超絶抱腹絶倒案件 
 コマちゃんからオシャレ指導受けてきた 
 今年の観艦式では別の艦のコスプレも見てみたいなぁ 
 ５−４の二戦目でこれはひどい...確かに多少ダメージは蓄積してたけどさ... 
 安易な改二は楽しみなくなっちゃうから… 
 こんなに可愛いのに声優やってる不思議 
 ちゃうんや、杭を打ってる時のbgmなんや... 
 独自解釈したか合わなかったかー… 
 コマちゃん無能 
 ちょっと漣監禁してくる 
 鹿島は二次創作でも可愛いやろ 
 まぁ、日本人の体形では　　ってことかな？ 
 これの何が面白いってさばいたの鯖じゃなくて秋刀魚ってところよな笑いが止まらん 
 いや…だから卑屈主人公がどうせ僕なんて…って自分からコマ子から一歩引いて誘いとかせずに実は主人公に惚れているコマ子が他の人には愛想よく振舞う影で「意気地なし…」とかいうシチュちゃうん？ 
 hotgooやで マジレスするときしめん 
 ビスマルクの「なぜわたしが準備するの？戦艦ビスマルクよ？」はまんまゲーム中のキャラそのままで笑った 
 ちょっとぼのに目隠ししてくる 
 男のセンスは悪かったのかもしれん 
 村雨とかづほ旗艦にすれば？ 
 あれ？巨乳はどこ？ 
 ハゲデブ提督に似合うものなど無いということだぞ 
 愛しのエリー知らないやつがいるとは・・・よもまつだな 
 声優が可愛いかどうかはグラビア写真ではなくデビュー当初の写真で見なさいそこには真実があるでしょう 
 お風呂入ってくる 
 パリコレとか見ても、一般人のセンスでは理解できなかったりするからね 
  
 元子役やで、本人曰くなんで今自分がこんなことをやっているのか分からない 
 おそらく1話の中の出来事だろうになんなんだこの密度は 
 世も松？ 
 この狂気である 
 大鯨の巨乳成分は俺が受け継いだ！ 
 駆逐はローテすれば実質バケツ２だな！ 
 そうだよ(便乗)俺の日本語力が低すぎて表現に困ってたからありがとう 
 目安箱は夕立回好き 
 自分が知ってて相手が知らないのを嘆くというのは下手したら老害一歩手前やで 
 何日か前に2戦目で三隻大破したうちよりマシだろ 
 三熊のアップ顔すき 
 そのシチュならコマ子が幼なじみでもありでは？ 
 ええ… 
 アングルのせいだろ、ほら 
 いろいろなレスに使えるよな 
 イタリアめんどくせぇ 
 幼馴染のスペック高すぎませんかね... 
 13秋　ダイソンデビュー14春　道中＆ボス随伴で猛威を振るう14夏　まさかのダブルダイソン14秋　連合艦隊でフルボッコにされる15冬　まさかのトリプルダイソン15春　寝込みを襲われる15夏　ダイソンのバーゲンセール15秋　まさかの吸わないダイソン16冬　道中ダブルダイソンも息が合わず16春　まさかのE-1から登場16夏　ケツダイソン16秋　クロスロードパンチで吹き飛ばされる17冬　まさかの欠席17春　前座に甘んじる17夏　まさかのボス前トリプルケツダイソン17秋　まさかのE-1でダブルダイソン 
 〜3話と最新話はここで読めるから読みんさい磯風の話は3話だ 
 前にちらっと見たことあったけどメガテンの悪魔みたいだと思った 
 大体磯風回なのが面白い 
 歌かマンガかで世代が分かれるからな 
 （愛しのエリーって８０年代じゃなかったっけ・・・） 
 目安箱は狂気じゃなくシュールギャグって感じだな 
 T有利と開幕サボりが重なると稀にある 
 その知識が一般常識でも老害っていう風潮嫌い(2008年で脳味噌が止まってる勢) 
 夏のケツダイソンの意味が分からなすぎて声出して笑った 
  
 うーん、聞いてみたけどちゃうわどのみちサンガツやで 
 (ワイが就職活動してた頃やな) 
 こんなの大鯨じゃない！（暴論 
 主演：エリー：国生さゆり 
 最初の発売は1979年やで 
 怖いんだよなあ… 
 今気づいたけどコマちゃんって足の爪も塗ってるのか 
 年代やで 
 一式陸攻の有人誘導ミサイル発射シーン 
 この中に日本艦がひとりいる！ 
 リシュリューにお洒落を学んでみた 
 艦これ世界の戦艦ってちょっと高貴な立場なのかねぇ 
 cv小倉唯で最初に思い浮かぶのは誰？ 
 ビスマルクだな！ 
 足の爪に塗るのはプリキュアっていうんやで 
 何をもって一般常識なのか 
 甘いもの食べたいんじゃが！ちくま！ちくま！ 
 桜花・・・ 
 イタリア人女性と親しい間柄になりたい 
 コマちゃんの彼氏ってどんなイケメンなんだ 
 【ゆる募】ランカーの休日の5-4周回数の目安 
 私エリーさん、いま〜以下略 
 俺の日本語力低いせいやけど声優が嫌って意味ではないであと元子役で声優って結構多い 
 俺 
 呼んだ？ 
 ちげーよプリパラだよ 
 鯖によって違う定期 
 次のプリキュアに小倉唯が出るな 
 オッサン！じゃない、ジジイ！！ 
 常識など刻一刻と変わる定期 
 鯖による定期　あとどこ狙いかも 
 ７０年代かよ・・・いくらこのスレにおっさん多くても、７０年代生まれは少なそう 
  
 投下シーン見ると複雑な気持ちになるな 
 これくらいだよ 
  せいしゅんきんしぃ 
 お、おおおっ、そそそｓそうだな 
 最近のﾌﾟﾘｷｭｱは声優でも売ろうとしてるからなぁ 
 このリシュリューてパリコレのあれが日常でも使われてるファッションと勘違いしてる感あふれる 
 リシュリュー可愛い…戦艦の中で1番レベル高いよ 
 うーん、普通ｗ 
 多いと思うよ・・・・・(1974年) 
 俺「あーやっぱ俺みたいなやつを好きになる艦娘なんていないよなぁ、この間も散々霞に怒られたし」敷波「そ、そうかなぁ・・まぁでも司令官のこと嫌いじゃない子いるかもよ？」俺「んー・・・だといいなぁ、はぁ。」敷波「（…バカ）」 
 おっさん？ 
 あまつん 
 まあ最終誘導装置がね… 
 いや…希に本当に古そうな会話している奴が… 
 ・いとしのエリーも知らんのか・ガンダーラも知らんのか・二十二歳の別れも知らんのか・ビートルズも知らんのか・カラヤンも知らんのか・ボブ・マーリーも知らんのか・とらドラも知らんのか↑どれが一番老害っぽい？ 
 これがイージスシステムを生むきっかけになったと思うと感慨深い 
 鯨 
 大先輩じゃないですか… 
 ５００位より多く回れ以上 
 どーでもいいけど、なんで発売日基準なんだよ(´・ω・｀） 
 でも平成生まれでも年末特番とかで無理矢理聞かされてないか？……何で生まれる前の青い山脈とかしってんやろ。俺 
 ドイツってコーヒー好きなイメージだけどこれ見るとこだわりないよね 
 PC98の話とかするもんな 
 プライド高い高飛車お嬢様かと思いきや世話焼きでデレデレなのほんとすき 
 あれ？東京オリンピック見に行ったんだがあれいつだっけ？まだ20年くらいまえのことやろ？ 
 鹿島はエロいこれは一般常識でしょう（どやっ） 
 その夜 
 小倉唯ってロリボイスなのに意外と演じてるキャラのバスト平均値は高そう 
 アップの顔は大体狂気だから困る 
 お正月の晴れ着は日常じゃないだろ 
 ビートルズかなぁ 
 日本で言う取り敢えずビールみたいな感じ？ 
 割と立場的には上なんじゃないかな高貴かは生まれによると思うけどビス子の場合そんなこと関係無しに素で言いそうだから面白いんだよ 
 カラヤン 
 最近よく行く喫茶店のコヒーが美味しい 
 ドイツ艦の畳度はいどさんとこの完全に日本エンジョイしてるけど祖国の文化も忘れず大切にしてるくらいのバランスがすき 
 う、うん…(そっと目逸らし) 
 どこにありますか 
 コヒー？ 
 オムライスはこんなことしなかったって画像ある？ 
 思えばPC98の話はあるけど、PC88の話は聞いたこと無いな 
 3月に鹿屋で3郡に挑戦しようかと思ってるんだけどどんくら5-4やればいいかなあちな3月で着任12か月目 
 音楽の教科書に載っていた可能性 
 グラーフ「私とは被らないな！」 
 ロリ巨乳は悪い文明 なん巨乳にすればいいとかはぞ蛮族の考えぞ 
 ビートルズだろなおドリフターズは 
 とねチェックしらんとか常識ないわー 
 東京五輪・パラ ボランティアは11万5000人以上必要 | NHKニュース&amp;#160;1月26日 20時04分&amp;#160;東京オリンピック・パラリンピックの組織委員会は、大会で必要とされるボランティアの人数が、&amp;#160;これまでの見通しよりも大幅に増え、東京都などの自治体と合わせて１１万５０００人以上になることを明らかにしました。２年後の東京オリンピック・パラリンピックで必要とされるボランティアについて、東京大会の組織委員会では、これまで東京都などの自治体と合わせて９万人以上として準備を進めてきました。全文を読むこの期に及んで雇用じゃなくて11万人もボランティア頼りとかもうあかんやろこの国 
 だいたい20 
 すまん、ガンビア・ベイの話してしまった(´・ω・｀) 
 年末はガキ使みてます 
 コヒーってなんだ？ 
 過密柱と過疎の漢字鯖以外で１００位内狙いくらいで割とそれっぽい数字かな 
 ……とうとう、ドラチェフ氏リスペクトで艦娘の二次絵を描く絵師が出てきたのか 
 リシュリューって彼氏のも結構なレベルのおしゃれを要求してきそうだよねエステくらいは行った方がいいかな 
 さすがに80年代やわ・・・（それでも30超えという事実 
 （MZ派だったんでPC88は敵） 
 もうやらなくていいんじゃない？別に誰も求めてないだろ 
 近所の小学校がフリージアの練習してる... 
 行った！行った！あいつめ、ロケットの全部いっぺんに点火して行きおった！ 
 周かありがとう 
 平成元年生まれで何歳？ 
 デレ・・・？ 
 （MSX2持ってた） 
 でも榛名って催涙スプレーかけたら泣きそうだよね 
 訳ありソースも知らんのか利根チェッカーも知らんのかyaggyも知らんのか13秋E-4も知らんのかアナルバイブも知らんのかダブルダイソンも知らんのかトリプルダイソンも知らんのかどれが老害っぽい？ 
  
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小              暇っぽい(怒る)      　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 西暦から-12すればええんやで 
 榛名じゃなくても泣くわ！ 
 ちょっと男子！止まってるんじゃないわよ！ 
 ぃ…か2くらいですね 
 最近は10周とZで500位くらい行けない？ 
 お正月ボイスとかかね？ 
 形成外科の方がいいんじゃない 
 より前かワープロしか持ってなかったから... 
 やばい召喚魔法を唱えてしまったようだ 
 首おいて毛 
 誰でも定期 
 ってことは2006歳か 
 艦これの中の人のプリキュアも増えたなぁ伊瀬茉莉也：伊401/キュアレモネード金元寿子：春雨、早霜、清霜/キュアピース能登麻美子・大鳳、春風、あきつ丸、まるゆ/キュアエコー中島愛：衣笠、三隈、伊58、初月・キュアラブリー生天目仁美：旗風、ルイージ・トレッリ/キュアハート東山奈央：金剛型、高雄型、綾波、敷波・パフ堀江由衣：朝雲、山雲、天城/キュアマジカル早見沙織：萩風、グラーフ・ツェッペリン/キュアフェリーチェ藤田咲：いろいろ/キュアマカロン小倉唯：天津風・大鯨・伊26/キュアエトワール 
 ネジって買ってるでち？ 
 グラーフ「この戦いが終わったらこの国に帰化しようと思う」　　　　　「そして小さな喫茶店を開くのが夢なんだ」　　　　　「アドミラールもその…よかったらでいいんだが…一緒にどうかとおもってな…」 
 浦波実装の時にスケバン刑事の話題出したら、誰もついてこなかったのは軽くショックだった… 
 ６ちゃい 
 あったよ！ 
 フランス時代はパンツルックがお気に入りだった模様 
 また高価なマシーンをお持ちでしたね 
 間違えた・・・西暦下二桁に＋12すれば今の平成が出るだった 
 そろそろプリキュア完結でおジャ魔女復活の噂が 
 買ってないでちなおネジ在庫６個… 
 リシュリューのコタツボイスは完全に提督堕としにかかっていた 
 金元さんの演技幅の広さよ 
 急に必要ならば 
 止まるんじゃねぇぞ… 
 でかした！ 
 お前らの鎮守府で1番レベル高い海外艦は誰？できればレベルも教えてほしい 
 習慣行事って言うのは日常ぞ? 
 パフはプリキュアになってねぇぞ 
 時報ボイス聞いたらスゴいかわいかったあと帰投する旅に「私の提督」って言うのかわいい 
 しゅき… 
 ナージャ・・・ 
 スタッフ会社に派遣かけて、思いっきり買いたたいたとして一人１日１万３千円くらい？どういう計算で１１万人なのか知らんが、単純計算１１憶？ 
 グラーフ152 
 　レベルは118 
 別府は含まれますか？ 
 ビス子が148で海外艦では一番 
 おジャ魔女は続編小説もやったし……というわけで夢のクレヨン王国復活の方向で 
 ネジと資源だけは際限なくなるの怖いから買わないって決めてる 
 金剛165 
 まるで意味がわからんぞ！(なんでオムライス？) 
 おっさん何歳なんだよ… 
 パンツルックってスカートめくりのこと？ 
 アクィラの153 
 井上敏樹を復帰させなきゃ(使命感 
 花屋とかお菓子屋やってるからな次が子育てだとすっと、♯だな 
 懐かしすぎて泣きそう復活はよ 
 ジーパンのこと 
 金剛154 
 アイオワ、ビス子151 
 ナイルなトトメスなんて！ 
 教師になって終わったはずでは???? 
 やっべえフランス留学することになるかもしれん 
 なんの因果かマッポの手先！ 
 小池提督より上の世代おるんかな・・・ 
 でも実際おじゃまじょ16のアニメ化はありそう 
 パンツとボトムスとズボンの違いすら分からない私にはもう何が何だか 
 追加戦士は紫だな 
 このスレのおかげでコマちゃんフォルダが潤った 
 あれ最後の方なんか駆け足気味じゃなかった？ 
 歳で教師なれたっけ…？ 
 アイオワ140 
 死んでから年の感覚消えたんだけどみんな何基準で数えてるの？ 
 かわれ 
 イタリア140 
 pants　lookパンツを見ろか 
 紫電改作ってた提督はどうだろう?? 
 元同僚の友人にいる 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小          みんな当然夕立のレベルは165だよね          　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 ビス子・グラーフ・サラトガ・イタリア・ローマで１５０１５０で止める主義なんだ・・・ 
 そもそもスケバンの意味すら分からないのでは？ 
 もう許してやれよ 
 プリキュア完結してもいいけど、最後にもう一度初期みたいな武闘派デザインやって欲しい需要無いワケ無いんだから 
 ここはそろそろミルキィホームズを復活させよう 
 ワイその人知らんけど70超えてる？ 
 (レベル91です・・・) 
 ごめんケッコンすらしてない（もう支援でしか使ってないぽい 
 そら毎日朝日を見てから壁につけてる印数えてだな 
 だいぶ前に亡くなったようだが 
 スケバン＝スケベな番長 
 マッポの意味もわからんだろ 
 AIの着色がなかなか良くなってきてると思わんかね 
 イベントで使わんの？ 
 ろーちゃん165 
 ナージャはもともと2年やるつもりだったが、あまりの不人気っぷりに1年に短縮されたせい 
 赤毛のアンの時代なら代用教師でワンチャン 
 年末特番で新作やってたじゃん 
 もしつぼみが先生になるんなら教師じゃなくて教授だろ 
 だわ 
  
 （小声） 
 だわ海防は投入してるから許して 
 お前らって２０００年って何歳だったの?俺は死後345年経ってる 
  
 やっぱ白黒のほうがええなぁ・・・こう上手く言えないが村田とか友永とか岩田とかマジでイケメンすぎて 
 そもそも紫電改より烈風の方が強いのに不満でやめたとか風のうわさで聞いたけど 
 ???「我々は失敗した」 
 おは信長 
 おい…さすがに冗談キツくないか？ 
  
 歳 
 鉄火面伝説は三代目だっけ？ 
 早く成仏しろ 
 使うけどイベントで入る経験値じゃまだレベル上がらないな金剛型はそんなんでも１５２とかだが、海外艦そこまで使用頻度高くないし 
 ペルソナに沈む前の2ch本スレではガキデカが通じた 
 キティちゃんスピンオフ漫画脚　本　井　上　敏　樹編　集　村　上　幸　平 
 ミヤネみたいな人いて草 
 その娘ドレミちゃんや 
 昔の写真画質のせいでみんな超美肌だよね 
 代目南野陽子 
 カラーで見ると世界大戦の味方変わってくるよな。白黒の沖縄戦はあんまりなんとも思わなかったがカラーで火炎放射器の攻撃受けて火達磨になってのたうち回ってる兵士写った時にはさすがに「こりゃ地獄だ。戦争いかんわ」ってなった 
 フロリダでカキ祭りですって！？ 
 パンツルックって死後なのね・・・ 
 リアルコマちゃん探そうぜ！あと提督衣装持って行ってジャパンエキスポでコスプレしようぜ！ 
 地下鉄のスリと観光地にいる署名詐欺と暴走族に気を付けよう 
 二代目だったか 
 さて、未成年のボクはご飯でも食べようっと(´・ω・｀) 
 俺死んでるけどパンツ履いてないぞ？ 
 女（スケ）の番長だからスケバンだよな？つっか、女をスケと呼ぶこと自体、今じゃ完全に死語な気が 
 首の骨折れそう 
 米軍の記録映像とか鬼畜やで 
 おフランス帰りかな？ 
 カラーにすると少し現実味帯びて見える 
 戦争はいかん最近のホモガキとネットキッズはこれを忘れてる戦争はいかん。いかんのやで 
 犬持ってる人若いなぁ 
 そらね…武装なんか完全に紫電改の方がつよいのにあんまり触れられないけど運営の零戦贔屓はちょっと酷い 
 ケッコン艦鳳翔のみだったわが鎮守府綾波とケッコンするかどうか思案中 
 ちなここで着色できるぞ 
 兄貴、あのスケ マブいっすね 
  
 暗闇司令、まんま長門裕之なのに最後のキャストのとこ？は笑ったわ 
 暴走族？ 
 スケとかジョジョでも聞いたことないわ 
 仕事を選ばないことに定評のあるキティさんｪ…… 
 けいおん！見て声優になることを決めましたっていう声優がいるくらいだからな時間の流れは早い・・・ 
 ていうか写ってるの全員まだ10代 
 スケバンは知らん世代多いと思うで…TVで放送とか用語出てきたらやっとって感じワイですらその世代ではないから20代〜その下は知らんと思う 
 悲しいこと言うようで悪いんだがフランスってブロンド髪少ないぞ…黒毛の方が多いやっぱ日本人のイメージするパツキンねーちゃんは北欧行かなきゃ 
 3-5の下ルートなんだけど 速吸 水母2 軽巡2 駆逐1 でいいんだっけ？  
 コマちゃんとかリシュリューはカワイイ綺麗美人っていうのはわかるけどあんまりエッチな目では見れない 
 ネットキッズ云々では無くて日本が戦争教育から逃げてきた結果だぞ 
 代特攻隊員だったと思う 
 すげえ、ここだけ1970〜80年代だな 
 昔posoの時にその辺いたけどマジで地獄だったわ 日本は平和ボケし杉 
 戦争あかんけど戦闘機クソかっこいいでも戦争はあかんでも戦艦クソかっこいいと悩み続けるのが男という生き物よね 
 北欧は寒そうやなあ 
 戦争はいかん命を賭してKamikazeしてもこの程度なんやで 
 戦争はダメだが国防は必要だと思う（真面目） 
 スケバンの意味知らないわけじゃないが、何故スケが女の意味か気になって調べたらおんな→なおん→なお助→スケという流れで変わってったのか 
 そのうち艦これに憧れて声優目指しましたなんて子も出始めるかもな 
 まあカタログスペックと実用性（活躍したか）は別だから艦これでその辺つっこんだらきりがない 
 エイリアン「でばんか？」 
 ボンタン狩りじゃあ！ 
 ガンダム00ってもう10年前のアニメなんだよな…… 
 金髪はそもそも日に弱いからな、そりゃ北欧行かなきゃ 
 ポソってあのポソ紛争のポソかい？ 
 むしろ欧米の人の面で黒髪って結構好きだな 
 ワイは軽巡2練巡2水母2 
 こういう間違えた知識で教え込むのが本当にクソ 
 爆装してないならこんな感じじゃないかな 
 駆逐抜いて水母3でええ 
 うちの従妹(Gカップ)が「中学卒業したら声優になる！」とか言い出して全力で止めたわ 
 小林よしのりの戦争論も、こんな論調で叩かれてた思い出 
 戦争はこっちからしかけなくても向こうから普通に来るからなあやっぱ守りは必要よ 
 おはようもう土曜日終わっちゃうね… 
 スラダンに憧れて漫研に入りました 
 メカニックが好きなだけであってそれ使って人頃しを楽しみたいなんて全く思わんのや 
 AVに落ちそう 
 何故Gカップ情報を入れた！言え！（ｼｺｼｺ 
 まずは地底人からだそう 
 結局「スケ」がどうして混入したのかよくわかんないでち 
 バスケ部入れよ 
 こういうの？ 
 カタログスペックも実戦での活躍度も紫電改のほうが上なんだよなぁ… 
 まぁインドネシアに居たってだけだけどね逃げてきた人見てただけだけど悲惨過ぎた 
 桜花なら確実に沈められる駆逐艦に至っては真っ二つにしてるレベル 
 スケコマシとかもそうだけど何故スケなんだろうな。。。すけべぇとかもそのあたりなのか？ 
 一番クソなのは間違った情報や偏った情報に騙されて簡単に流される奴 
 そこら辺の意識が日本はズタボロなイメージ 
 なんで従妹のカップ数把握してるんだね？ 
 悪いわね、もらったわ！ 
 づほー 
 宮川キラキラになる未来しか見えない 
 たてます 
 はーつっかえ… 
 よろしくね 
 よろづほー 
 人の名前っぽくしたかららしいまあ単にゴロが良かったのだろう 
 よろ 
 桜花はgで気を失うから外れそう 
 ずいうん！を見て航空戦艦になることを決めました 
 インドネシアといえば世界最大のイスラム国家なのにななんで切支丹がいるのかと言われれば単なる宗教紛争ではない気が 
 よろ 
 やっぱ自分で調べる力がないとダメだよねぇ 
 いつものダメお姉ちゃん 
 顔がもうちょっとよかったらな…目がぱっちりし過ぎ当時はDだったんだけどね 
 よろづほー 
 よろ 
 すまん、無知で何が間違ってるのかわからん 
 よろ 
 ぐうかっこいい 
 検索してはいけないワードか 
 特攻って狂気ではあるけど世間で言われてるより命中率高いよね 
 別に戦争というか殺し合いしたい人たちでやるのは構わんけど、一般人とかしたくない人たち巻き込むのはほんとクソいや現代の戦争でそんな理想論通用しないのはわかってるけど 
 スレ建て乙 
 サガットやベガを、サガ夫とかベガ夫とか呼ぶようなもんか 
 たちました【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜  25189隻目 
 Dってことは中学で・・・ゴクリ正直でかいならグラビアとか目指したほうが良さげもったいない 
 おっつ 
 おつ 
 ちなみに2話にしてキティさんが全財産だまし取られてホームレスになるぞ 
 おつー 
 乙乙 
 おつ 
 乙 
 把握、試してみる 
 大小 
 羽根がもげて爆弾が取れてたやつやゃね？おつ 
 おつです 
 ええ…… 
 グラビアっておっぱいと顔どっちが重要？ 
 龍驤.....お前.... 
 おつビス子「いい加減なネーミングね！」 
 昔声優あこがれたけど、調べるうちに「あ、これ無理だわ」って3日で夢終わった 
 「平和ボケいいじゃな〜いどんどんボケましょうよ。それだけ世界が平和って事でしょ？だからこそ、この平和を壊すわけにはいかないね」 
 何事も良いか悪いか0か100か白か黒かって極端な議論になりがちよねもっと中庸を大切にしたい 
 なお史実 
 顔だ 
 切支丹の脳みそは腐ってるっていうからナタで頭カチ割って脳みそくり抜いて捨ててたよな人間の頭がピスタチオ剥いたあとのカラみたいになってたな 
 DSのみずいろブラッドの同級生思い出した 
 おつ 
 おつ 
 こんなギャグ漫画の壁抜けみたいな跡になるわけないと思うのだが・・・ 
 体 
 シャドウミラー「戦争はいいぞ」 
 北朝鮮「脆い平和だな」 
 喘ぎ声の大きさ 
 今時の声優とか演技も歌もダンスも笑いもできないといけないとかマルチすぎやろ 
 みんな基本は中庸よネットではどっちかに偏ったこと言うけど結局自分で判断しなきゃよ 
 モデルじゃないからなグラビアだから身体よ多少顔不細工でも抜ければええ 
 少佐「諸君、私は戦争が好きだ」 
 大根おろせないとダメだぞ 
 瑞鳳「玉子焼き……たべりゅ？」俺提督「たべりゅぅぅぅぅぅ！！！」↓玉子焼き(砂糖で味付けしたゲロ甘のやつ)俺提督「は？」(半ギレ) 
 大根もおろせないといけないしなぁ… 
 ドク「相変わらず射撃は下手ですな」 
 信長「ぐうわかる」 
 アイドルも潜水して畑仕事して工事できなきゃ 
 つまりランサー 
 意外とリアルな結果に潮は必死に抑えてる、朧はまだ恥ずかしさが抜けないボノたんは我慢できなくて、漣は全力で喘いじゃう 
 君んところはもう少し国民を大事にしようとか思わないのかい？ 
 漣はンアーッ(≧д≦)って言ってそう 
 少佐「あとSEXも好きだ」 
 食い物はときどきマジで戦争になるな 
 兵士が言うぶんには全然構わんわよ 
 北上さんがボス昼戦で大破して北上さんじゃボス倒せないから入れる意味はない！って言ってるようなもんだろそれ 
 令呪を以て命ずる 
 牡蠣食べられる個数5の倍数ならリバース 
 でも冷蔵庫の中身はポン酒と塩だけでええんやろ？ 
 生まれ変わってアイドル声優に。 
 やっぱキノコこそNo1！ 
 砂糖はだめだな、みりん使わなきゃ 
 これは淫ピ 
 昔巨乳だけど顔が森三中の大島そっくりなグラビアアイドルがいてさすがに無理だった 
 声優にはなれるな 
 当時本人からDってのを教えてもらうと同時に胸が邪魔だから縮める方々聞かれたから「足首揉んだら男性ホルモンが活性化されてたぶん縮むぞ」って教えてからだいたい3年後の今年の正月に会ったら明らかにGくらいになってたちなみに足首揉んだら出るのは男性ホルモンじゃなくて女性ホルモンです☆（ゝω・）v 
 やりました。 
 どうやってSS入ったんですかホントどうやってSS入ったんだよ、基準に眉目秀麗とかなかったか 
 今は彼氏と同棲してましになってる模様 
 このひとでなし！ 
 負けないのね〜 
 あん？塩味だろ 
 なるほど確かに機体下部に爆弾の影がないね 
 愛・地球博「食べ物持ち込み禁止にしたらマジギレされた」 
 目的のためには、過程や！方法など、どうでも良いのだァーーー！！ 
 そもそもそういう極端なのは事務所でNGやぞ普通に見れるレベルで考えてくれ 
 きのこたけのこ戦争は戦後最大の内戦 
 レゴランド「せやな」 
 プロは何もつけない 
 直前に海面にぶつかったらしく衝突直前に爆弾を落とした説が有力爆弾積んでたら轟沈しとる 
 美食家って否定しかしないよね 
 レゴランド！？自滅したはずじゃ… 
 味付けはせずに大根おろし添えてくれるだけでいいそれに醤油かけて食べたい 
 オタクは否定から入るからね、仕方ないね 
 チーズ包んだ卵焼き大好きだった親に弁当の時はよく頼んでた今の自分卵焼きつくれなくて 
 空荷でも期待が圧壊するから、こんなトムとジェリーみたいな後は付きようがない定期 
 肯定しかしなかったら「美味い」で終わってしまうからな 
 逆に規制辞めたらめっちゃ来てなかったっけ 
 ぼちぼちやってるんやなかった？ 
 転生したら絶世の美少女に 
 そんなことない！ 
 ソフマップに居そう 
 それ日本人が言うのかい……？日本人がそれを言うのかい……？ 
 通　　　素材の味を楽しむ　　　 　　　　　　自然本来の味　　　　　う　　　　　塩でその店のレベルがわかる は　　　　　　　　　　　　塩最高　　　　　素材の味　　　　　　　　　　な　素材の味　　　　　　　　　　　　　　　　　　　素材 塩　　　「塩で」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ぎ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　の味 　　　　　　　　　　　甘ったるいタレで焼き鳥が食えるか　　　　　　の　　　タレ厨は味覚障害者 　　　　　　　　素材の味　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　白..　異　　　　　　　　　　　　　　高い店で食ったことないんだろ？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　臭い肉をごまかすためのタレ　焼　.　.論　　素材の味 タレは子供用　　　　　素材の味　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　き　　　は　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　素 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 素　　　　　　／￣￣￣＼　　　　　　　認　　タレはタレの味しかしない　　　材 　 　　　最終的にたどり着くのは塩　　材　　　 ...／.＼　 　 ／.　＼　　　　　　め　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　の　 　 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　の　　 ／　 &lt;●&gt; 　&lt;●&gt;　 ＼　本　　　な　　焼き鳥＝塩　　　　　　　　　　　　味 .　「タレ」から「塩」に　　　　　　　　　　　味　　|　　　　（__人__）　　　　|　当　　　　い 　　　　　　　　　　　　　普通は塩　　　　　　 　 ＼　　　 `ー&#39;´　　　 ／　の　　　高い店なら塩、安い店ならタレ 　　　　　シンプルに塩　　　　　　..　　　　　　　／ 　 　　　　　 　 　 ＼　味　　 　　　　　　　　　　　　　　　　素材の味　　　　　　　　　　　　　　　　　　　覚　　たれ（笑）　　素材本来の味 　素材の味　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　子供の頃はタレだったが今は塩 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　塩こそ最高の調味料！！  
 おめでとう俺も止まらねえからよ…… 
 アメリカさんですか？B2と第七艦隊の欲張りセットを北朝鮮に… 
 ソザイ族っすか？ 
 紫電改って陸上機たと思うけどちがったっけ？だから艦戦扱いするときにその辺調整入れたって聞いたけどその初期のｇｂｇｂが今に残ってるだけだと思ってた 
 だって9条を無抵抗土下座主義とか言っちゃうんだものネトウヨでさえそうだもの 
 一応だけど、信濃で着艦実験は済ませている 
 もう米軍基地を竹島と尖閣諸島に移設すればいいんじゃないかな....? 
 イギリス重巡サセックスに突っ込んだ九九式襲撃機らしい妙にコラっぽいよな 
 じゃあ新しい言い方考えよう 
 残念やったなぁ 
 そうなん？なんか悲惨なことになってるとしか聞いてなかったが 
 溶き卵だけだと固いから出汁入れようず 
 活躍したの? 
 紫電改は陸上機やね、紫電改二が艦上機仕様 
 ビフォーアフター 
 ローソンはなぜ瑞鳳に卵商品チョイスしなかったししてたらかしまん超えも夢じゃなかったのに 
 条バリア！相手は死ぬ 
 レゴランドとかいう残念しかないランド 
 「戦争はいかん」とネットで言うとすぐに政治だの左翼だのの話になるよね 
 茶碗蒸しかな？ 
 顔が残念やったなぁ 
 ６０１空には紫電改は配備されていない、あとは判るね？ 
 誠に遺憾wwwwwwwww 
 言うて空戦能力と着艦の可否って別問題だしなんとも…着艦フック付けた結果空戦能力タダ下がりするんか？って話になるわけで 
 砂糖を安易に使うのは駄目だよな 
 【悲報】宮川大輔キラキラになる 
 はぁカレシ出来てもう毎日パンパンやろなぁ 
 カオナシだあああああああああああ 
 おまいう 
 カオナシいいいい 
 これが砂糖をキメた人の変わりようか… 
 ｾﾝｦﾀﾞｾｾﾝｦﾀﾞｾ 
  
 顔の無い声優？ 
 おーぷん艦これスレみたいな掃き溜めでイキながら政治語りするとかお前ら恥ずかしくねえの？ 
 ソニアってあだ名？ 
 声に導かれて顔見たらSANチェックだな 
 バリアを鈍器にしたり刃物にしたり乗り物にしたりお前らって想像力豊かだよな 
 あっ・・・お前声優に向いてる 
 じょういばんかな？ってやばいな 
 条｢二項｣はまさしく無抵抗土下座主義そのものだぞ一項は別に珍しくはないが 
 連合国のネームだと思う 
 同棲ってマ？塩ネキ声可愛いとか聞いたけど羨ましい 
 まあ艦これ調整（笑）だからねえ 
 匿名だから出来るし逆に言えば匿名しか出来ないことやなこれもうどうしようもねえな 
 ただし声は尻から出る 
 クロッシングって映画おすすめ 
 でもあんなに牡蠣食べられて羨ましい 
 自炊民のわし「これ絶対使いきれず野菜ダメにするやつや」 
 政治スレで論破されてここに来てる定期 
 天龍ちゃんって飯田線でお馴染みのエクストリームスポーツ・下山ダッシュに参加したことはあるのだろうか?てか伊那松島の車掌も地味にエクストリーム集札な気もするけど・・・ 
 ｲｷｿｲｸｯ 
  
 戦争アレルギー過ぎて全く教育しないもんだから戦争は政治の延長上の最悪の結果という認識がないよね… 
 元々恥ずかしい掃き溜めジャマイカ 
  名無しさん＠おーぷん sage 2018/01/28(日)19:50:00 ID:2DS瑞穂と同室になったコマちゃんがアナルを指でじっくりねっとりと開発されて快楽堕ちするというシチュ恥ずかしくないの？ 
 そんなこと言うためだけにここに来るのもどうなの 
 零戦がジーク　天山がジルとかみたいな覚えやすいように名前付けられる 
 切って冷凍保存しよう 
 戦争は最も非効率的な外交手段だってどっかの国の第98代皇帝も言ってるぞ 
 ハイテク化で精度自体は上がってるとはいえ未だにワイヤーにフック引っかけるなんて原始的な方法で着艦してるってすげえわ 
 次こそ美少女に生まれ変わるぞ。 
 だって元敵国が決めたんですもの 安倍ちゃんはそれを逆手に取ってトランプに「責任取ってよね！」してるの(´・ω・｀) 
 明石、キラキラする 
 明らかに「ためだけ」じゃないんですけど 
 バリアの頑丈な特性を使って戦うの好きタイバニのジェイクとか 
 掃き溜めでイクってレベル高いな… 
 あるわけないだろ 
 過去のレスを晒すのって卑怯だと思うわ 
 引越しした理由が一人暮らしじゃなくなるとか言ってた記憶同居人には迷惑かけたくないって言ってた 
 恥ずかしくない話しようズェ... 
 根菜は結構持つから優先順位間違えなければ使い切れる 
 はえ〜あっちのコードネームか。 
 俺も日曜日のうちに自分にキラ付けしないと… 
 今北産業 
 いいズェ… 
 いいズェ 
  名無しさん＠おーぷん sage　 2018/01/28(日)20:14:11 ID:PoKうちの従妹(Gカップ)が「中学卒業したら声優になる！」とか言い出して全力で止めたわ恥ずかしくないのか？ 
 機動隊の旧式大盾（ジュラルミン製）かな？ 
 よしそれじゃあ浜風犯す 
 美少女にへーんしん！ 
 恥ずかしくねえぞそういうスレで真面目気取りで政治語りする方が場違いじゃねーか 
 いいズェ… 
 タマネギって意外にもつよな 
 太平洋戦争が起きないように限界まで外交を頑張ってたけどアメリカの誘導によって開戦せざるを得なかった事を知らない奴が多い教科書直せ 
 一瞬無断で中出しした彼氏に妊娠検査薬突きつけてる構図がよぎった 
 性癖百貨店のおーぷんでその程度など 
 スマンページ内検索が機能してなかった 
 上手いな 
 レス抽出とかマジのアレかよwwww 
 戦闘機が男　爆撃機が女　見たいな名前付けだったと思う 
 こんなふうに生きてみたい 
 ほへーやっぱ彼氏ができると変わるんやなってワイの嫁の満潮も料理できなかったけど出来るようになってきたで 
 羨ましくない？ 
 黙ってたけど、オレ・・・童貞なんだズェ 
 とゆうかお前らここが何スレだか分かってんのか？ 
 WW2題材にして政治と切り離されてると思ってるなら少々お花畑過ぎ 
 恥ずかし合戦止めろよｗｗｗ 
 感情論が先走りすぎてもうこれわかんねぇな 
 クロシェットのゲームのどれかでバリアを相手に巻き付けて拘束するとかやってた記憶 
 一人じゃないし基本家での仕事やから平気やろ 
 あの蘭印協商とかの中身みてたらそんな台詞吐けんわ（マジレス 
 バイク 
 うーちゃんスレ 
 嘘松やんけ 
 ズェ...ってよく見かけるけど元ネタ気になる 
 槍スレ 
 従妹ちゃんください 
 出産適齢期を超える間近の鳳翔さん妊娠させて喜ばれたい 
 恥ずかしい話禁止っ！ 
 トランプ｢いい加減自立しろよ｣ 
 黙ってたけど俺・・・処女じゃないんだズェ 
 この子多分勝ち組よね最悪連れの家に親ぐるみで上がり込めばいいし 
 エロゲ版 
 日常生活に支障出るほどアホだけどいいのか 
 エロ話題はちょっとやめてくれ来週に風俗行くから今日からオナ禁するんだ… 
 ホモは出荷よ〜 
 スレを立てる時に名前欄に!sugiて打ってみそ 
 コーエーの孫策だよ 
 そういう過程を無視して開戦した日本無能wwwってマウント取りたがる人多いよねここにも 
 エロゲスレだけど 
 そもそもはどうしてこのレス程度で恥ずかしい気持ちになるの？まだ処女なの？処女奪ってあげるからこっちにおいでよ(ﾎﾞﾛﾝ 
 おう。嘘って言う証拠を見せろや 
 専ブラじゃデフォの機能ですし 
 おーぷんの恥はかき捨て 
 君の国原住民虐殺しましたよね 
 よし、じゃあ今まで使って一番よかったオナホが何か語ろうぜ 
 出たwwwwwwwwwwwWW2関係あるから政治の話していいとか思っちゃってるやつwwwwwwwwwwwwwww 
 おいばかやめろ 
 よし子かな？と思ったらよし子だった 
 戦争は悪、先の戦争は侵略とかいう敗戦国史観がなぁ・・・ガングートさんが色々裏工作しまくってたんじゃなかったルーズベルトとか近衛内閣のブレーンにソ連のスパイが居たとか 
 つ荒らし着いてこれないほど濃厚なエロゲスレ 
 は？おっぱいいっぱい等々極めて紳士的な会話ばかりだぞ 
 瑞穂と同室になったコマちゃんがアナルを指でじっくりねっとりと開発されて快楽堕ちするというシチュって俺も見たいわ(ニッコリ) 
 溜めすぎると速攻で出ちゃうぞ俺は前日には抜いてる 
 はぁワイも絵がうまくてゲームちょっと苦手で寝落ちしちゃうような背が小さくて声が可愛い彼女欲しいンゴ…来世に期待するかあばよダチ公 
 まあおーぷんなら専ブラ使わなくてもレス抽出できるんですけどね 
 ﾎﾞﾌﾞﾈﾐﾐｯﾐ（の原作） 
 正直キュンときた 
 ランスが強すぎてディアまで一乙もしてない件 
 戦争は悪だぞ、うちのアヘンを買わなかったからな 
 浜風犯す 
 裏切られたズェ・・・でもオレは純真を貫くズェ 
  
 クロシェットのエロゲーは貧乳居ないイメージ。 
 でも、生きてることが楽しそうじゃない？ 
  
 関係ないぞ 
 8.5メートル “巨大メカ”発進！ まるでロボットアニメの世界　榛東・榊原機械が開発これ売ってるらしいが絶対置き場所に困りそうだｗ 
 Gカップの写真をよこせよデパート話はそれからだ。それまでお前は嘘松ださぁそのGカップの写真をよこしたまえよ 
 あまつん、その服装で人生楽しい？ 
 レス抽出するな！っていくら匿名掲示板とはいえそもそも抽出されて困るようなこと書き込むなよ 
 ふふっ、今藤田咲さんが俺のこと好きって言った 
 狂ってる…！ 
 つまり全部アメリカの淫棒ってことで 
 俺が今日一日で何回浜風犯してるかバレるからな 
  
 せんせい！　この人乳が観たいだけのHENTAIです！！ 
 昔のここは和気藹々だったのになぁ 
 そうか、頑張って我慢しろよ 
 俺もお前のことが好きだぞ☆ 
 どうせ次スレ行けば収まるでしょ 
 なぜそこで嘘松云々というのかそこは想像力働かせてシコシコ擦る所さんだルルォ！？ 
 おっぱいみたい 
 充電して 
 ふふっ今大鳳がワイのこと好きって言った 
 艦これの話すると荒れるからねここは仕方ないね☆ 
 ワキあいあい！ 
 （そんなことしたらおーぷんに書き込むネタがぬい・・・） 
 電池ぃっ！ 
 腋臭がどうしたって？ 
 俺のここは和気藹々したがってるぜ 
 それのQB版あったな 
 設計図が！！！足らない！！！ 
 どんな人間も突然バカになる事があるんだよ？ 
 貧乳じゃ欲情せんわ 
 黒潮 
 米の宮川で草 
 NGは知ってたけどおーぷん自体にもあるのか 
 昔もこんなもんだったろ 
 いや嘲笑されて困ってんのは今のお前じゃん 
  
 F2に劣情をぶつけるスレ 
 天津風 
 フフフ・・・ 
 健全スケベ画像祭り 
 空母おばさん 
 電ちゃん 
 初霜 
 次スレ 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25186隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●便利なリンク集(計算、シミュレーション、小ネタ)　●艦これキャラ時計　☆いつもの　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつちょうかわいい？ 
 おつん 
 ﾁｮｰｶｲ 
 おちゅ 
 チョーカイカイ 
 おつちょーかい、チョーかわいいー 
 おつ鳥海改、買いかい？ 
 鳥海って会ちょーかい？ 
 乙鳥海を懲戒ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 校長の話は勘弁してください 
 おつ 
  
 乙初見で眼鏡キャラに見えない子No1 
 おつ鳥海は今、超買いだよ！ 
  
 乙 とりうみさんは若干地味よね 
 覚悟はよいか 
  
 おちょうかい鳥海って金剛が誤射説あるんだっけ？実質レズ？ 
 鳥海さん！ 
 いちょつ〜 
 夏イベとかいう摩耶鳥海が大活躍したイベント 
 鳥海スレ？そーかいwwwwwwwwwwww 
 だいたい眼鏡のせい 
 鳥海って、何かすげえ汗かき体質っぽい。根拠とか全くないけど・・・。 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小             鳥海さんと勝負っぽい       　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 おつ 
 おなかのプヨりを気にする系女子 
 鳥海も99のまま放置が長いな 
 つよい 
 重巡さいかわの一角 
 鳥海さん１枚しかなかった 
 火力高いのに攻略編成であまり見ない気がする 
 鳥海さんはレズ 
  
 ﾋｴｯ 
 新しいノートでも買おうかな〜と思って色々調べてたけど、マウスコンピュータってそんなに安くなくない？ 
 この足手まとい大杉感 
 艦娘さいかわ 
 鹿島、お前、仕込んだな 
 運改修が追いつかないキャラと性能どっちも大好きではあるんだけど 
 鳥海藤波流行れ 
 ゴーカイそーかいぼく ちょーかい 
 最近の敵装甲だと重巡に求めるのはカットイン火力になるからねぇ 
 鳥海はあけぼの 
 もう冬はこの格好してほしいわ流石に寒すぎでしょw 
 夫人とか姫とかあだ名のついてる高雄型の中で、1人だけ法師があだ名の人だwwwwww 
 鳥海ですかちょーかいしました 
 まやちよ！ 
 重巡だったらザラねぇ様がさいかわ！ 
 は懲戒処分ｗｗｗ 
 どのくらいの性能が欲しいか知らんが安さだけならASUSやレノボ、HPの方が安い 
 イベント海域の重巡に求められるのは魚雷CIだからなぁ運が高い改二がどうしても優先される改修するにしても手が回らん 
 クリスマス藤波ボイスが、完全に憧れの先輩への対応で非常に良かった 
 ちょっかー 
 まぁ重巡さいかわは衣笠さんですけどね 
 高雄型の4番艦、鳥海です。マレー、ソロモン、マリアナ、レイテ、脳筋眼鏡世界大戦と数々の作戦に参加しました。鳥海の名は、現在、海自のイージス護衛艦、その4番艦に受け継がれています。 
 分かる 
 は？衣笠さんだろ 
 鳥海は艦これの眼鏡キャラで一番かわいいと思うのですが、どうでしょうか？ 
  
 結構新人も増えたし初期の大淀のボイスが鳥海さんの使いまわしだったことを知らない人も多そうだな 
 鳥海と藤浪ってどういう関係なの？ 
 沖波ちゃんがいる以上それはない 
 左のかわええ子誰やねん 
 あれだぞそれは艦これで言えば突然装備新しくしたいなにがいい？って言ってるのと同じぞ用途とか目的を添えよう 
 鳥海さんの運59にしてるのに意外と出番がない思えばビスマルクよく使ってる気がする 
 近眼的にこのやり取りはありえなさすぎると思う 
 前スレでRPGの話があったが、自衛隊の運用するカールグスタフでもカタログスペックで大和型の装甲は貫通できる。大和装甲区画は410mmだしまあ被害は大きくないが 
 クソがっ 
 眼鏡さいかわは巻雲長波もそう言ってる 
 藤波が鳥海にちょっかい出してる関係 
 うん、絶対あり得ない・・・だてメガネだったらアリエールかも 
 Core i5以上メモリ8GB以上SSD 256GB以上GeForce 940MX以上かな 
 鳥海は藤波に超介護的 
 また雷巡禁止海域が来たら切り札になるぞ鳥海さん 
 メガネ縛りだともっちーかなぁ 
 メガネは武勲艦。これ常識 
 今北産業 
 名誉メガネさいかわ 
 眼鏡は火力 
 何かアメリカ側の史実のインタビュー本か何か読んだけど、戦艦とかにもついでに機銃掃射が凄く有効だったみたいね防空能力がみるみる減っていってたとかなんとか逆にアメリカの飛行機も穴だらけで戻ってきてたみたいね当たってないイメージだったけど 
 940MXって積んでる意味あんのか 
 慰霊碑がいっしょ 
 おっぱいの付いたイケメン 
 鳥海の沈没時に乗員を救助したのが藤波その藤波も直後に撃沈され、戦没者慰霊日は鳥海と藤波の連名で建立されている 
 メガネ夕張はいいぞ。 
 センチ3連装砲改を4つですぞwwwww 
 どっち？ 
 メガネって意外とピンキリなのねもっと高いかと思った 
 眼鏡はすごいよな磯風にかけるだけで料理上手な子に見える 
 どっちも 
 メガネかけるとかしこそうに見える 
 眼鏡取ると砲撃できない霧島…つまり戦闘中に眼鏡が割れようものなら！ 
  
 （老眼鏡も結構レンズ共有できそうだけど） 
 んんｗｗまさしく大艦巨砲主義！ 
 これすげーな 
 むしろ米帝なら（7.7ミリまでなら）当たっても問題ないみたいな感じじゃね 
 先制対潜の1-5、水戦の5-1、5-3ボス、夜戦支援の5-3―――戦争は変わった（実感 
 その枠は瑞鶴じゃないでしょうか 
 高角砲や対空機銃の所って下手するとほぼ剥きだしでシールドがあってもそれは爆風よけぐらいで装甲ではないし 
 艦娘用メガネ火力プラス5賢さマイナス5狂化一段階上昇こんな能力やろ 
 おっぱい無いじゃん 
 機銃や射手には12.7mmや20o。なんなら7.7mmだって致命的現実的ではないけど、10ｍか「そこらで12.7mm撃てば戦艦の装甲にだって穴は開く開くだけだけど 
 それでついてるとは笑わせるかが 
 ゆきちさんの描く鳥海は至高 
 霧島(見えない、、、ッハ！適当にバラまけばあたる！) 
 おっぱいがどこにあるのか教えて欲しいかが 
 そういえば鳥海さんしばらく出撃させてないかも 
 互いに武器の使用をやめてセックスで勝負を付ける様に 
  
 甲板上に露出した機銃座は兵員も剥き出しだから、掃射を受ければそれだけ稼働率はがくんと落ちるからね日本兵側の証言だとかの「戦艦武蔵のさいご」あたりに児童書とは思えないほど生々しく回想されていたねそれだけじゃなく場合によっては艦の首脳そのものにもダメージを与えられる場合もあるサマールの時の金剛は環境に機銃掃射を受けて、一時的に射撃管制に結構なダメージを負ったりしてる 
 基地航空隊の6-4も追加で 
 リミッターを外した姐御はヤバい 
 ５−１で水戦使って無いわ先制対潜来てから潜水艦に吸われる事もないし 
 眼鏡の流れ…よし！ 
 フレンドリーファイヤーのバーゲンセールは止めろォ！ 
 しかし今ならメモリ125GBとかもできるんだよな・・・俺が自作始めた頃はギャグだったのに 
 ていうかあの人殆ど鳥海しか描いてないよね 
 画像編集＋ごくたまにMMD程度だからGTX程もいらないんじゃないかと思ってね 
 警戒陣「やあ」 
 集積地棲姫のメガネ欲しい 
  
 俺は眼鏡には目がねぇからよ！ 
 機銃で有効打与えられるとか接近戦すぎだろ大和とかの戦艦は超長距離戦を想定しているのであって、機銃はまず届かないし、殆どの砲弾はその距離では装甲を貫けない 
 ずっと言ってるけどそれは無いわwwwいい加減眼鏡は不人気って理解すべきかわいい眼鏡艦なんかいないだろ？くっそ可愛い眼鏡無し艦ならわんさかいるけどさたかお型でも鳥海は一番不人気だしい号シリーズでもはっちゃんが一番不人気きりしまも金剛姉妹の中では一番人気無いしなっていうか眼鏡外せる機能はそろそろ付けるべきだろその方がくっそ人気出ると思うぞ 
 基地航空隊の6-4も 
 あれ？通常海域も夜戦支援てくるようになったの？ 
 しょうがねえ俺の眼鏡を代わりにやろう 
 肉汁滴りそうな肉体 
 おいぽいぬ、レカス倒してこい 
 てか情報縛り南雲機動閣下の動画まだ上がらないなもしかして夏攻略できなかった…？ 
 デデ｜ン 
 眼鏡といえば 
 【メガネ艦に質問！】是非、メガネをかけてほしい艦娘を教えてください。武蔵「メガネを掛けるには筋力、知能、名声が必要だ。これに合う艦娘は・・・。」霧島「私は長門さんを推します。」天霧「大和さんも良いですけど、少し筋肉が足りませんよねぇ。」 
 なんか委員長キャラに思えてくる。メガネって不思議 
 ビルゲイツ「パソコンのメモリは640KB以上を必要としない」 
 ガルパンの飛行機版的なエロゲが出るらしいぞ... 
 「味方の弾に当たって死ぬようなマヌケは必要ありません」とか言いそうな艦娘って誰だろう 
 おーそれ読んだわ確か血まみれの甲板の上でおにぎり食べたり、転覆のときとかもヤバかった 
 自分は水戦使ってるなぁ先制対潜があっても４戦目複縦でフラ潜水ワンパン撃沈はクリティカル頼みで基本無理だから砲撃戦１巡目に制空担当艦が吸われないのがなかなか良いと思う 
 実は金剛型で一番エロイ 
 win10もバージョンにより最大2T RamよRomと間違ってないぜ 
 この33大好き 
 前イベでの支援関連の仕様変更は全部通常海域にも適用されてる 
 このめがねは要らないな 
 被弾してから改装しようと思ってから幾星霜、対馬と佐渡が55レベルになりました 
 ただ、改二前の中破グラだとわかるけど、瑞鶴は間違っても大とか巨とかは言えないものの、一応、曲線が生まれるぐらいのバストはあるよね……。 
 度数合わなかったわ、返す 
 これ本当にシコい… 
 メガネー 
 霧島ネキがお好き？　結構！ 
 クソデカリボン 
 -3「おいでよ」 
 そう考えつつうっかり入渠させてしまう朝潮が99になりました 
 メガネが不人気というよりメガネ属性がつくと髪型が大人しくなるのが問題だと思うの 
 メガネ外すと33の文化はどこで生まれたのか 
 おいおいおい 
 俺のPCのROMより多いぞwww 
 -5潜水ルートの支援がちょっと大変になったなあ・・・（キラ付け的な意味で） 
 サングラスが似合いそうな艦娘 
 はじめまして 
 いらっしゃいませー 
 藤子不二雄 
 強化学習とか深層学習やりたいならメモリはいくらあっても足らんしなあとGPUもほしい 
 確かに眼鏡あると鹿島もエロスとは無縁の真面目な娘に見える 
  
 そういや、まだメガネ空母いないんだよな？ 
 占守「ウィィィス」 
 アイミラーから電ちゃんのイメージ眼鏡出してほしい 
 お？新人か？ 
 アグレッシブなハゲメガネ艦娘とかいけるやろ 
 たけぞうどうやって寝たんだよ 
  
 誰のメガネ？ 
 メガネスキーはもうこれだけでイケる 
 そういやガルパンに銀河出てるんだってね 
 戦艦は接近戦に持ち込まれたら無力 
 キミ改二いつ来るの？ 
 やめてさしあげろｗ 
 今でしょ 
 長門「殴ればいい」 
 デカデカと映るぞ監督が好きなんだそーだ 
 まあまいてつみたいなもんだと思えば 
 榛名の妹には見えない 
 紫電改のマキでいいです 
 実際百式司偵さエロい 
 一〇〇式いいよね 
 そうなのかー村雨任務で試せばよかった 
 若葉組の頭と若頭だ！！ 
 空中戦なら提督の方が上って聞いたでち！ 
 この画像すごくきになる 
 おい雑魚共…… 
 大井「投げ飛ばしますね。」 
 戦艦同士で殴り合いしたのは霧島しかおらへんけどな 
 幽霊だからな 
 曲線がエロス 
 艦娘のメガネはヘッドマウントディスプレイにもなってそう 
 いや醸し出すエロさはあるぞ 
 それはどうだろう？ 
 聞いてくれよ職場で「漫喫」って言おうとしたら「艦これ」って言っちまったヤベーよ・・・何で間違えたんだろ・・ 
 色々偉大だなぁ 
 何かね 
  
 何出すか会議した時、スタッフは他のもっとどマイナーな陸攻をあげたんだってな屠龍とかだった可能性 
 一〇〇式司偵の実装はまだですか？ 
 先生をお母さんって言うのと一緒か 
 眼鏡キャラの成功例 
  
 まぁ、ネキは至近戦だったからAP装填してりゃワンチャン有ったろうに…三式弾ではなぁ… 
 その後はどうなった 
 みゆきさん… 
 すげえぇなぁ 
 黒幕はすてきな奥さん 
 メガネキャラの失敗例とは 
 海防艦は演習と1−5(とイベント)にしか行かないから… 
 屠龍は陸攻ではないんですがそれは 
 あーこの絵師はメガネを何もわかってないな 
 三女ですｸﾁｸｶﾝなので違法案件です 
 アッシマー「分かる」 
 羽川さんってメガネ外してからの方が… 
 比叡が夜間の乱戦かつ接近戦状態になったんだっけ？ 
 提督「駆逐寮の風呂場を偵察したいのですが・・・」 
 憲兵「駄目です」 
 穂村愛美がいないぞ？ 
 昨日、提督なら大根くらい栽培しろよ！って言われて嫁がかぼちゃを直腸栽培してるって流れを思い出した… 
 眼鏡は美人 
  
 無力ではないけど、砲旋回が追っつかないんだよなぁ 
 しかしサウスダコタって性能的になかなかやべー船だよな巡洋戦艦で挑むの怖すぎ 
 鎖いいな 
 AGP榛名 
 腹を割って話そう 
 サーセン、適当に挙げました屠龍は何だっけ？陸爆？ 
 そのまま話続けたんだけど一人で修羅場ってた職場に提督何人かいるから多分俺も提督ってバレてると思う 
  
 僕はね、士郎冬のせいにして浜風と暖め合いたかったんだ 
 字だけ読んでたら黄色い救急車が来るレベルだな 
 メガネ割ったら戦争やぞ 
 鳳翔さんがメガネしてる画像とかないかなぁ・・・？（ﾁﾗｯ） 
 女の子が眼鏡を外すと目が怪しく光って男の子を洗脳する隙でち 
 比叡が夜間の接近戦でやられたんでしたっけ？ 
 これホントもったいない 
 長門とかもそうだゾ、要するに眼鏡disよ 
 駆逐艦の下着の引き出し開けていいんですか！？ 
 しかし霧島はサウスダコタにけっこーダメージ与えたんでしょ？ 
 今更だけど朝も眼鏡の話してなかったっけ 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                   こんばんは                    　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小            駆逐艦で一番強い夕立だよ        　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 戦闘機双発の 
 双発戦闘機 
 村雨はこの耳毛ないほうがよかったなあ 
 まだ朝だぞ 
 (沖波の眼鏡はちょっといただけないと思うんですよ。別の形なら良かった) 
 いや最近は火力より対空重視だろう 
 これは焦る 
 当時の艦長が石頭ですぐ血が上るタイプだったらしいからそのまま殴り合う以外の行動は取らなかったろうなぁ 
 残念ながら 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　２ばーん　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 食べるか？ 
 あくまで公式記録での命中は一式弾一発に副砲弾数発だからねい一応第三砲塔直下のバーベットにヒビ入れて数十分旋回不能にはしてるけど 
 33大好き 
 (ヤダ・・・全然違った・・・///) 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小           支援なら一番強いもん         　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 提督は眼鏡に目がね〜から 
 いつ前いる？作ろっかなっかぁー 
 被弾箇所検証したら「これ霧島の主砲じゃなくね？」って結果が出てたような 
  
 眼鏡かけた長門もかわいいだろ 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小          いただきます          　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 綾波の方が強くなかったっけ 
 そんな女ザビエルみたいな 
 鳥山明（なんでメガネなんて掛けさせたんだ。書くのクソめんどくせえ） 
 それεε 
  
 そうか・・・だよな・・・アハハ！何言ってんだろうな、俺！・・・ははは。 
 提督のメガネ率 
 長波にD型三つ積んでも良いか？ 
 艦これて法則当てはまらんな緑は不人気→艦これでは大人気メガネは不人気→浜風や鹿島など銀髪の方が淫乱 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小        マジか            　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 俺はむしろ普通のデザインじゃなくておっと思ったクチだな 
  
  
 浜風降裸黛鴨狭脊手嶺亥符笥婁 
 事務所に帰りますよ 
 うそつけパソコンの画面に映った顔とか右上でうっかり顔出したやつとかみんな眼鏡だったぞ 
 分かってないなあアレはあえてああいうめがねにしてることをお前はわかっていない 
 D３つも持ってるのか？ 
 大淀は眼鏡艦で一番良いな、声補正強いけど 
 地上での格闘がめんどくさいから空中戦描く漫画家さんは違うなぁ 
 俺のメガネにかかったメネガンサック 
 &gt;メガネは不人気→浜風や鹿島など銀髪の方が淫乱ん？ 
 お互い故障とか三式弾とか色々あってイレギュラーな状態だったからけっこうダメージ与えたかは微妙だったけど、このくらいは当たったみたい霧島以外の攻撃も入ってるけどまぁそのあとは・・・どこかでサウスダコタの被弾の写真集みたいなの見たけどどこだったかな 
 昼は綾波さんで夜は夕立ちゃんが強い 
 目が悪くなるとな眼鏡が無いと暮らしーずらいよ 
  
 疾風に乗って突出した戦果をあげた部隊ってある？ 
 ログイン報酬で貰ったでしょ？ 
 D砲3つあっても命中落とすから強いとは 
 正直ないわ 
 某エロ同人のNTRゲーで間男がヒロインの眼鏡外してセックスするのは笑った「誰にも見せたことない素顔見せてよ」「やだ、先輩にも見せたことないのに…///」みたいなやりとり 
 同人ショップ行くと凄い眼鏡率 
 ロボットメガネっ子周りには妹設定アラレちゃんの設定も今考えるとなかなかマニアック 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小          じゃあ今は夜だから夕立が一番強いっぽい(どや！)          　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 先日東京の人が遊びに来たんだがシチューに米をグチャグチャ混ぜて食ってたんだけど何あれ？東京スタイルなの？土人みたいなんだけど 
 んんｗｗｗｗｗｗ夕立には夜の役割が持てますぞｗｗｗｗｗｗｗ 
 買ったったwwwww 
 エアプだ！ 
 火力は第2位になったよな犬 
 メガネっ娘可愛いというが、可愛い娘は何をしてもかわいいという事実の再確認にすぎないと思うつまり夕張かわいい 
 俺の超弩級主砲とどっちが強いか試してみようぜ（ボロン） 
 ちょっと暁たちにディナーをご馳走してくるわ　 
 コミケに来てる女子の赤眼鏡率も相当のもんだしな 
 仕事できる人って良い意味で手抜きが上手いよな金髪にすればトーン貼らなくていいとか 
 ダジャレのおねえさん好き 
 お前足柄にビビってるじゃん 
 でも結局そのままでカットインが実用的な綾波のほうが上だよね 
  
 その機銃しまって 
 ハイレゾやんけ！　ハイレゾしらんけど 
 ええやん俺もハイレゾ対応ヘッドホンもってるが音源がなぁ… 
 誤爆? 
 すまんスマホでミスった訂正艦これて法則当てはまらんな緑は不人気→艦これでは大人気メガネは不人気→艦これでは人気ピンクは淫乱→浜風や鹿島など銀髪の方が淫乱  
 ハイレグ？ 
 今日はハイレズ聴いてもいいのか！！ 
 でも夕張にめがねかけさせるのは無能だと思うよ 
 A45俺高みの見物 
 まぁ夕立ちゃんは運上げしてナンボだよな夜戦は 
 生のオーケストラ呼ぼう！ 
 綾波は火力も上がってきて夕立がだんだん介護艦に 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小           綾波ちゃん！どっちが強いか勝負っぽい！         　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 教官メガネおっぱい姉…よいな 
 前脚がもう。ダメよねコレｗ 
 前のAシリーズかやっぱこっちの方が格好良いわ 
  
 何で那珂ちゃんの隊から夕立みたいなクレイジー艦が産まれたんだろ・・・？ 
 ハイレズってマジ？なんか高尚な響きだな 
 どっかの国が作ろうとしてた80cm連装砲のif実装はまだかね 
 既に夕立の運上げきってるから普通に夕立の方使ってるよ 
 メガネ好きとか言う少数派のくせに声が大きいからねじ込まれる枠 
 そもそもヘッドホンにハイレゾ対応云々言っても意味が無い 
 音源一曲300円位するもんなぁ 
 夕立…今夜は一杯奢るわ…君は泣いていい 
 古いけどZX-1ワイ、ちょっと裏山 
 ハイパーレズか 
 那珂ちゃんやからやろ 
 フィリピンの制空権回復したのってどこだっけか？ 
 眼鏡で人気ある娘っていたっけ？素で覚えが無い 
 大井はハイなのかローなのか 
 費用ゥー！ 
 80cm列車砲は単装じゃなかったか 
 春イベ、夏イベとなかなかのドロップ率機会もあったから、そろそろ眼鏡ネタでローマが出しゃばってもいい頃だと思うの。わりとシャキシャキした言動かと思ったら、意外にローテンションなイントネーションに驚いた思い出。 
 二人とも弱いな 
 ジャパリまん小さいけど美味しい・・・ 
 ハイスペックレズ 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小            本気出すっぽい        　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
  
 何を言う、夕立の影で泣いてきた幾多の軽巡たちを忘れたか 
  
 オフの那珂ちゃんがメガネなのはすごくいい… 
 不正 
 不正は… 
 不正は 
 どゆことでち…？ 
 じゃあお前おっぱいのでかい黒髪ロング眼鏡未亡人にこれ出されたらちゃぶ台ひっくり返すの？ 
 ハイレゾ売ってるとこMoraとかレコチョクぐらいしか知らん 
 それは戦後の作り話だって聞いた4ch民のお遊びが元ネタとか何とか 
 どんなに良い音源用意しても鼓膜が破れたら聞こえなくなる 
 綾波ちゃんを犯してぽいが一番になるっぽい（レイプ目 
 モスキート音聞こえない耳にハイレゾなんて馬の耳に念仏さ…… 
 ガチで戦え！　武蔵ｖｓ清霜 
 不正は溶鉱炉だ、この駄犬！ 
 貧乳好きとかいう需要が極上なのに声デカすぎで拡大する無能枠(火種 
 ジャージに眼鏡だと彼氏彼女の事情を思い出す 
 ﾅｶﾁｬﾝﾉｵﾅｶﾏ、ﾐﾝﾅﾀﾉｼｿｳ…… 
 流石武蔵 
 あんなもん連装されてたまるか 
 那珂さんだし 
 　　 　 　 　 　(＞ry＜)-＼　　　　 ／　　{　{ {　八　　&#39;､　　　＜,＿彡ﾊ_八_/リ＼// 彡＿＞　改二なら超改３にも勝てるポイ！　 　 f⌒)|八 |＞　　＜　　|八　 　 ＼ ∨ ｢&quot;　r&#39;ｰ┐&quot;∠ィ|)　＼__　 　 　 ∨ 人 　 ､_丿　 ｲ|　, ＼　　＼　　 　／ ∧｣｣＞､ __,　イト八　V⌒)　厂　 ／　　　ﾉ　&#39;＼＿＿/├‐)　）く.　 ＼　/　　（　（　　くr:《人》└∠／ 　 ＼厂　|／＼ ＼|＼r｢|:::::::::::::r＜ F_ヲ/⌒　 　 　＼ﾉ　厶乂＿／Ｘ/┘,｣ ＼　　　　　　 　 |　 |ﾏ┴く￣￣＼厂　　　　　　 　 l∧|　ー‐ﾍ　　　　　　　　　　 　 ＼∧　 
 超音波聴けるならハイレゾにも意味はあるぞ 
 草はさ。絵が上手になっているっていうのとキャラを引き続き描くときに特徴を残しておくっていうセンスもありますよね。絵がうまくなるのはいいけど全く新しい絵を描いてしまうっていうのが問題になるこの頃草の絵は素晴らしくもありますが草と言えばしばふですが。最近見かけないのに　尿道をいじりすぎて入院でもしたのですかね 
 モスキート音って年寄りには聞こえないってマジなん？ 
 でもアンタ音楽の成績２やん 
 【急募】神威建造レシピ 
 那珂ちゃんって笑顔で人を殺しそうな感じするよね 
 それで何を聞くかによって評価が変わってくる 
 ・・・大淀、はっちゃん、霧島やもっちーは十分人気やろ 
 だけど駆逐艦で一番汎用性高いのって朝潮だよね 
 それ攻守逆転フラグ 
 うん　ブチ切れて顔面にぶつけると思う　きたない 
 あんなの聞こえてもなとは思うが 
 そうなんださすがに本気で作るわけないか 
 もうすぐイベだからやめとけ 
 でもお前ら音質にこだわっても結局アニソンしか聴かないよね 
 犯せば犯すほど強くなれるっぽい（レイプ目 
 なお那珂ちゃん太平洋戦争が始まって早々に退場した模様 
 そうだね 
 那珂ちゃんの部下ってアイドルで言えば殆どパッション属性の集まりやん 
 モスキート音で時間計ってイカサマしたろ！！ 
 ハイレゾが意味あるのなんて若いうちだけだぞこのスレおっさんしかいないだろ？ 
 村雨「はんようりろんだよぉ…ふえぇ…」 
 川内と時雨の演習見てウズウズしちゃって出てくる那珂さんの話読みたい 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小           歌には自信あるからカラオケで勝負っぽい！         　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 このシリーズはオチが好き 
 ネタ枠だったはずなのに先制対潜で脚光浴びてからは斬り込み隊長で人気艦に 
 特ソンとゲームサントラも聞くし 
 （ｷﾞｸｯ） 
 ちゅぱ音がどれだけ耳元に感じられるかどれだけジュルって音がよく聞こえるかを求めているんだぞ 
 火あぶりしたろ 
 （アニソン・ゲーム音楽のオーケストラアレンジって最近よくあるじゃん） 
 古い洋楽とクラシックと90年代くらいのJ-POPとアニソンをローテーションで聴いてるなおイヤホンは1万くらいの安物 
 カーンカーンカーン 
 だから俺は2000円のイヤホンと5000円のウォークマンで十分だと早々に結論が出た 
 俺の耳は凄いからセーフ 
 でも結局はアニソンなのでは... 
 クラシック聴いてます 
 いやたけーよ 
 最近オススメのボイスある？ 
 イヤホン900円だわ 
 クリームシチューって厳密には日本料理だからご飯にかけるのもありだと思うよ派だわもちろん気持ち悪いと思うのもわかる 
 …ぶっちゃけた話だけどさ全員人気投票してもベスト10入りはおろか20すら危ういよな？それって人気あるって言うのか？ 
 夕立「んんwwww役割論理に勝てない無能理論っぽいwww」 
 聴力検査とかで左右差あるとショックだよねワイのことだけど 
 クジラックス聞いてる奴多すぎ 
 にゃー 
 クジラックス聞いてます？ 
 まゆはキュートだぞ（唐突） 
 学生時代の音楽の成績 
 なんだァてめェ 
 そもそも音を楽しむのにジャンル関係あるか？ 
 アニメに使われた一般曲とアニソンは違うモノ 
 それ放っておくとメニエール病になるど 
 軽騎兵も演奏したんだっけ？ 
 わんぴいす！ 
 夕張のボイス 
 イヤホンは準消耗品やからコスパ重視で 
 スピーカー側のほうはプレイヤー側と違ってメーカー独自で規定の検査してるだけでその内容はほかのメーカーと統一されているわけではないから何の基準にもならないハイレゾ非対応でハイレゾ対応よりハイレゾに向いてるヘッドホンは同じメーカーでもあるくらい 
 もしかして:天津風かわいい？犯す 
 クラシックだって、作曲当時は流行曲だったりするやん 
 お、俺は宇多田ヒカルとかも聞くし・・・ 
 学生時代の体育の成績 
 せやで一曲目が軽騎兵かっこe 
 上位約5〜10％に入らないからって不人気とは言えないじゃろ？てか割と武蔵は入りそうな気がするんだが 
 ハイレゾ出力できる機械がないのにヘッドフォンだけ対応しててもやろ 
 トラベリングは前衛的だった 
 じゃあ二水戦がクール属性だな 
 つまりエウレカセブンのDAYSとかはアニソンじゃないの？ 
 艦これの同人ボイスとか似てないってだけで抜けなくなる 
 耳鼻科通ってるから大丈夫ンゴ 
 ハイレゾです！16bit/48000kHz許せない 
 今日もラブラブだわ 
 ハイレゾって何の略でち？ 
 不正 
 不正は 
 お前らって普段何にカネ掛けてるの？ 
 溶鉱炉に落とすぞ 
 そうだがそうでなくて 
 溶鉱炉いこっか？ 
 間違えたでち 
 バラエティー番組でごちうさの曲ならよく聞くゾ 
 艦娘総選挙の順位 
 「フェラーリ持ってるけどキンジョノスーパー行くときにしか乗りません」とかいう人いたらバカみたいに見えるじゃん？それと同じだろ 
 艦これ 
 FLOWはアニソンシンガーではなかった…？ 
 アニメに使われた一般曲だろ歌詞にエウレカ関係の単語が入ってないし 
 CD超えてればハイレゾ対応とか言ったやつほんとクソiPhoneもハイレゾ対応になっちゃうじゃねえか 
 現実ミロや 
 射殺する 
 チハたんのミリ系wiki読んでたんだけど激戦地行かないで温存されて練度ばっかり上がった戦車乗りって現代の最新戦車に乗せてあげたら現代でもやっぱり無双しそうな練度になるのだろうか 
 はぐろおかすいよもおかすれきゅうもおかすゾ 
 ここでクラシックの話をすると80％の確立でクジラックス関連のレスがつくあたり、さすがロリコンの楽園だなあと 
 ハイブリッドレズゾンビ 
 保険 
 これってもうアルバム化してたりすりゅ？ 
 でもケミストリーやDEENはアニソンシンガーだぞ？ 
 好きなバンドCDとかライブとかライブに行ったときになんか食ったりとか 
 時雨ならさっきまで俺と致してたよ 
 アプリを使って提督の感度を3000倍にしたでち 
 ハイレゾっていっても、おーぷん民みたいな初老のおっさんは耳も老化しつつあるから実際にはあんまりわからないものなんでしょ？ 
 ご飯以外にお金使って無いでちでもお金無いでち 
 自転車の消耗品か整備道具買ってる 
 ホモォ 
 こんなスレでCHEMISTRYの名前出すなCHEMISTRYが穢れる 
 操作系と大きさが… 
 近所のスーパーが田舎基準でかっ飛ばせる道があるなら問題ないな! 
 浜風をいきなりレイプずんだもちの略 
 高校時代からwhoが好きだったが同志不在だった俺、けいおんのお陰ではるかに年下の友達が大量にできる 
 【速報】品川回避肛門氏、今季4度目のセーブ 
 所詮訓練のエース 
 ハイレゾがそもそもよく分からなマン音質の良いCD? 
 オレはさっきまで時雨で致してたわ 
 旅行。もちろん一人旅艦内神社の御朱印もらいにいったり慰霊碑行ったりと、艦これ始めてからの趣味だけど 
 ヒットしたのがアニソンだけの一般アーティストなんじゃ？ 
 The Who？ 
 うん在庫がまだ残ってるかは知らんけど 
 アナログとCDしか使ったことねぇからわっかんね 
 耳が痛くならない気がする。 
 那珂ちゃん　朝の訓示「いーい！那珂ちゃんの隊は、只強いだけじゃダメなのッ！可愛く、楽しそうに、歌って踊れなきゃダメなんだからね！　あと、お客さん（敵）が触ろうとしてきたら、ちゃんと断らなきゃダメだよ。最後に、那珂ちゃん達は捕虜とか受け入れないから　全員皆殺しね。　じゃ、訓練始めるよー！」 
 田舎ならF150ラプターのほうが楽しいだろ 
  
 現代戦車は無双は難しいのではオートローダーで練度関係する要素減ってるし 
 それが普通なんだけどなぁ… 
 時雨を○○プした結果 
 ＳＡＣＤは正直ぜんぜん違う 
 オーディオ関係のお大尽はオカルトに平気で大金注ぎ込むしなぁ 
 ダッチワイフ相手に無双しても本番で無双できなくない？ 
 基本的には記録されているチャンネル数が多いCDは2chだけどハイレゾはその制限が無い 
 択捉型好きは確かにロリコンで仕方が無いけどもう朝潮型好きはロリコンではないと思うんだ 
 もうCHEMISTRYも穢れちゃったねえ 
 ちょっと違うかと音を鳴らす事自体が車で言うドライブなんで、アニソン映えするイヤホンもあれば、原音忠実クラシック向けイヤホンもあるし楽しめるのよ勿論、mp3/128kbpsで10万円のイヤホンとかなら？？？となるけど 
 【速報】鉄腕DASH始まる（偽物です） 
 駆逐艦からどれだけ慕われてるか 
 電力比較のテンプレ下さい 
 大井っちの時報秘書の仕事してないなこれ 
 卑しい女ズイ… 
 これ収録がひどかったな 
 別府の右目が猫目に見える今日この頃 
 CHEMISTRYは穢れたのではない成長したのである 
 ＳＨＭ−ＣＤとか、Blue-specCDとか、そういう高音質のＣＤが10年前くらいから出てきたけど、実際にクラシックとか古い洋楽だと音源そのものが古いので余り意味がなかったりね 
 川内型で那珂ちゃんさんが一番やべーという風潮 
 1-6の曲オーケストラで聞いたらすごそう 
 雷ちゃんの甘やかしてくれる度 
 月曜にDASHがあるか！ 
 しまった！　制限が無いは嘘だ！　それ以上のチェンネルを記録できるで 
 CDは手抜いて作られてるがハイレゾ版はCD版との差別化のためにマスタリングし直されてる場合があるそういうのは意義あるよ 
 もがみんとどっちが仕事してない？ 
 す生ワ 
 バイオリンの才能 
 大事なのは催眠音声聞いた時外の音が聞こえないイヤホンでち 
 もがみん 
 鹿島ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 ＦＧＯとかデレマスＰだってガチャというオカルトに大金つっこむじゃん 
 13春：対潜攻撃・海域ゲージ(ゲージ回復)・鬼や姫出現13夏：支援艦隊システム13秋：夜戦→昼戦1 
 寒い武蔵、温めて 
 おちつけそいつは偽物だすこっととかだろう 
 てかアニメ界でのFLOW人気は異常なんでやろ 
 不正しなくてもラブラブだぞ！ 
 ハイレゾでカセットテープ聴ける？ 
 国かな 
 よく分からないなあ聞いた時にモノラルとステレオみたいな感じって認識で良いのかな 
 最近の戦車なんでもかんでも自動化されてエース産まれにくいのか・・・ 
 じゃテスト音量注意 
 コードギアスとエウレカセブンという巨頭のＯＰを担当したのがでかい 
 何もしないもがみん以下ってもう業務妨害でマイナス評価しかないのでは… 
 音源がね・・・ 
 アレはコンサート感を楽しむ録音の仕方だしねぇ音質重視のソースで録音/配信してくれよぉって思う 
 鹿島はセックス以外は不必要だと考えてるのです・・・ 
 (世間一般的にはおっさんオープン民が鈴谷に欲情してもロリコン) 
 パチンコからガチャに移行しただけで日本人のギャンブル好きは変わらないな…ストレス発散なんだろうけど 
 ATだし自動装てん装置だし照準補正だし 
 大半はハイレゾって単語とか最新とかって言葉に酔ってるだけやで目隠しして違いがわかる奴そんなにいないよ 
 HiFi！ 
 テープはハイポジ。これは譲れない。 
 今聞いてる好きな音楽をよりいい音で聴きたいただそれだけのことにアニソンがどうこうとか言うヤツはただ耳がくさってるだけ 
 取り消せよ…！今の言葉…！ 
 みんな嫌がるから俺がぽいぬとやったわ感謝しろよ 
 話は聞かせてもらった！メンタルモデルは復活する！ 
 もちろん連携の仕方とかやり方次第で強くはなれるまあ練度で性能が埋まる昔の方が異様だったって話よ 
 ありがとう死ね 
 でも艦これのスロが出たら打つでしょ1回くらいは 
 広島駅で引くとSSRが出るというオカルト 
 【問題】下図の条件下で新ウィークリー任務は完了する？無視する？なお出撃系任務はウィークリー東方が残っており、EOは全て完了状態。 
 援交であってもロリじゃないと思うの 
 消耗品でしかないアニソンにクオリティ求めてる時点で噴飯物なんですがその 
 アルペジオの打ってみたいでち 
 クラシックや７０年代のロックな好きなワイには余り恩恵が少ない要素やな 
 同人だけど中々録音環境よかったよ 
 実際に呉で大和が、舞鶴で大鳳出たで 
 アルペジオまだないっけ？ 
 アプリが十分な出来になってきてるから待つかなぁ今のスロは打ちたくないぞ… 
 ニコに動画上がってない？ 
 　　　　　　　ﾊｧﾊｧ　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜ﾋﾞｸﾝ　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　ﾋﾞｸﾝ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 じゃあそれでいいや 
 CDは右と左で別々の音を記録できるけどそれまでハイレゾなどでは、例えば5.1ch。前後左右低音まで別チャンネルで記録できるとかそういうのあとレートとかもあるのだけど細かくは面倒なので却下 
 Hzで聞こえなくなった 
 パチンコは何があっても行かないと決めてますん！ 
 ロリコンは年齢差じゃない定期 
 もうあるぞクソ台らしいけど 
 PM3欲しいよ… 
 艦これのパチンコが出来た時の最初の一カ月の利益 
 あるのは知ってるけどどこにあるかは知らないから…… 
 ようつべかニコニコで動画見るだけで十分だなぁ 
 涼月の上で秋イベやった人ってどうなったんだっけ？ 
 クラシックやロック好きな人でもオーディオに金かける人なんていっぱいいるじゃない 
 ぽいぬは発情期ないはずなんやけど 
 およそ250万か 
 上々ね 
 その発想が噴飯物やぞｗ 
 クリアしたはず、凍死しそうになってたが 
 ０が一つでもあったらアウトか… 
 AV機器にこだわり始めたら金がいくらあっても足りんから2万のヘッドホンで満足してる 
 チョン玉はちょっと・・・ 
 噴飯物と言っている割に草一つ…これ、景品表示法違反です！（大嘘） 
 そういやどっかのパチメーカーが艦これ版権取ったとか話聞いたね 
 ガチャ動画で満足しちゃう…とか言いながら遊戯王に二万突っ込んだな…アホや 
 お前のこだわりはもちろんわかるがそれで人の好みを貶めてはいけないいい年した汚い顔のおっさんならそんくらいわかるやろ 
 草不可避 
 バラに１台の台は経営者の趣味で決まるからなあ 
 たーかーらー視点が違うの！コンテンツ楽しむより音自体を楽しんでるの！変な話8bitの音でも鳴らし方の違いで楽しめる女性ボーカルの響、とか余韻とかまぁ解らん人には解らんよ（嫌みに聞こえてたらスマヌ）ピカソの素晴らしさ美術好きから言われても俺も解らんもん 
 艦これの楽曲はアニソンの中じゃまあマシな音質よ 
 消耗品じゃない娯楽作品とは(哲学 
 アキバの店にならあるんじゃね？ただクソ台だから覚悟はいるけど 
 遊戯王楽しいねーカウンターしまくるやつは殴りたくなる 
 触れてはいけない部類の人な気がするしスルーしとこう 
 パチとスロって一部界隈では朝鮮玉入れと朝鮮絵合わせって呼ばれてて面白いよね 
 ほっとけほっておけ。そいつは自分に酔っているだけで実際は何一つ楽しみが無い奴だｗ 
 アニソンいいやん！！アニソン最高だと思うが 
 淀で3500円で買ったソニーのイヤホン（MDR-XB55）使ってる 
 バブルラジカセをPCスピーカにしてるけど、12kHzから聞こえないわ 
 天誅たっのしー！ 
 ソースよろ 
 ボーカルの響きとか余韻をどうやって8bitで表現すると言うのか 
 なんで俺に気持ちよくデュエルさせねぇんだ！ 
 良いものはとことん良いよなagapeとか覚醒都市とかウンディーネとか 
 お前だってどうせくだらないゲームのために金かけたりたいして生かせもしないスマホに金かけたりするんだろ? 
 昔エンジェルパーミ使いやった俺に対して一言くれるか？ 
 大丈夫当たり何て気にしないから昔ToHerat2のスロット売って大当たりしたけど777そろえられなくて777揃えるところで放置して帰った 
 ていうか最近のパチはどれも糞台 
 なぜか吉良の同僚の絵が浮かんだｗ 
 コレで違う視点もあるのか、と思ってくれなければ何も言わんよここオーディオ板でもないしね… 
 手札事故しろ 
 パワーアンプとスピーカーで欲しいのあるけど欲しいバイク買えて、ローン全て払えるくらいの金額なんだよなぁ…マッキンとJBL欲しいなぁ… 
 大淀から買ったイヤホン…！お前、洗脳されて… 
 あんな同僚がいたら気持ち悪いわｗ 
 ミルキーもがルパンもスロで知ったなあ今では立派なガルおじ 
 新造人間キャシャーンのOPとか侍ジャイアンツのOPが今マイブームです 
 クラシックがさぞ崇高なものと思ってる人は歴史を学んできたほうがいい 
 まぁ爺様方の界隈が主じゃな 
 豚小屋住民がアニメ化した頃はずっと言ってたな艦これなんてパチスロになって終わりって 
 人を否定するのが楽しみで生きてるやつって一定数い続けるよね 
 遊戯王ってそういうゲームですものあ、猪突猛進発動期するねww 
 オーディオは中古で揃えるのも手やで30万のAVアンプ、8万で買ってるしｗ 
 提督の自室が工事中で、各艦種寮の一室を借りる事になった。さて、どこに泊まろうか？〜２０　　駆逐・海防艦寮〜４０　　軽巡寮・重巡寮〜６０　　戦艦寮・空母寮〜８０　　潜水艦・特殊艦寮〜１００　憲兵詰所・・・軽巡・重巡は夜大変そうだから嫌だな・・・ 
 日本語は音を楽しむとかいて音楽。自分の好きな音楽を好きに聞くのが一番さ 
 ブクオフでファイヤーボールのDVDの中古を250円でゲットしたんだが、これって良い買い物だよな？ 
  
 まあまあ、ののしりあいはやめてここは一番カワイイ駆逐隊の話でもしようじゃないか 
 てめぇ！ 
 音楽の趣味ほど人によって変わるものもないよな最近のJ-POPとかアイドルソングは全体的に軽くみられる傾向はあるがクラシックに高尚な浪漫を感じて好きな人もいれば、ただの退屈な音楽にしか聞こえんという人もいるわけやし 
 アニソンとかゲーソンはアニメ・ゲームの場面とセットだから曲の意味なんかがイメージしやすくて好き 
 .9は基本的にゴミ6になったらあの業界は死ぬ 
 僕はラップが好きだけど黒人が大嫌いです！ 
  
 何話入ってるのかえ？ 
  
 世間がモンハンで盛り上がる中TOKIOはリアルハンターをしていた 
 ある意味憲兵詰め所が平和かも便乗するぜ！ 
 ソースなんて呼べるようなもんないよツイッターだったかまとめの記事だったかしかも結構前だし 
 見事に提督の心理を読んだ乱数だww 
 せやな 
 どっかって、セガサミーじゃなかったら別の意味で大問題やろそれ 
 スティーブ・ジョブズ「蕎麦は大好きだよ。日本人は大嫌いだ」 
 年代のマッキン欲しいのよJBLのスピーカーもちゃんとアメリカ生産のが欲しいブルーバッフルとか惚れるで？ 
 それが好きなんじゃなくてそれの権威が好きみたいな 
 ?「瑞鳳にまーたがって♪あなたに急降下ー♪アァアー♪ 
 アニメの内容が曲に乗るからな。すぐ感動する 
 アニメやゲームのわくわくする映像と歌良い1番とは違って急に雰囲気が変わる２番・・・ 
 要するに、演歌を聴けばえーんか？ 
 コラで吉良の前にラスボスっぽくこの同僚が出てくるのがあるよな 
 まぁ、おーぷん民自体が社会では否定されがちの汚っさんだからな！ここくらいはすべてを肯定していたいよなキノコとかいうあらゆる点でタケノコに劣る菓子だけは例外だけど 
 ヨドバシな？ 
 何が好きかより何が嫌いかで自分を語れよ 
 大潮ちゃん、太ももの金具冷たそうだね。代わりにおじさんの手使って良いんだよ＾＾ 
 つまり十七駆逐隊か 
 逆にアニメやゲームを知らないと魅力半減なところがデメリットよね零のエンディング曲全般です！！ 
 それこのスレに偶に湧いてたノーソースフカシ野郎じゃねまぁ仮に真実でもバイナラするだけやが 
 一番かわいい駆逐艦とか答出てるな 
 逆ゥー！ 
 ウェットスーツが似合いそうな駆逐艦は誰？ 
 吉良を追い詰めた男だぞ 
 歌手とエンカウントしないと聞けないやん？ 
 艦これ版権売らない角川有能まあ今更あの業界に大物版権物売る価値もう無いけど 
 アニメを知らないほうが名曲というのもあるやろ、アクエリオンとか 
 青葉火力72で夕立綾波より低いから駆逐艦でさいかわだよね 
 終わるかはともかくパチスロにはなるんでね 
 磯風と浜風と浦風と潮犯す 
  
 上2行は全肯定だ　たしかにそのとおりしかし最後の1行だけは否定せざるを得ないな 
  
 月曜日が嫌いです 
 Uちゃん 
 戦艦、空母寮か大人のお姉さんばっかりで静かそうやな！ 
 いかにもアリカンな色やんカントリーな部屋に置いてみたい向こうのスピーカーは弦楽器生えるの多いよねワイはB＆Wや 
 よろしゅうな？ 
 は？いや…なんかブックレットだけのが裸みたいにあるだけの奴だがこれ第一シーズンのは全部入ってるんと違うん？まだ観てはないんで分からんのだが 
 きのこたけのことか・・・パイの実派の俺は高みから見下ろしてますね早く上がってこいよ、このステージまで 
 握って管理してるのはC2Pのはず… 
 あああああああああああああああそ・れ・な菅野よう子ではよくあるパティーン 
 ボケ殺しされた…大淀に言いつけてやる！ 
 さいかわ駆逐隊は12駆ってそれ一番言われてるから 
 アニソンは消耗品かどうかはしらんが初代ダ・カーポの主題歌は十年経った今でも未だに飽きずに聴いてます（半ギレ） 
 !aku557★アク禁： 
 谷風「なんでや」 
 まぐわいたい。というか犯す 
 星を廻せ　世界の真ん中で 
 私、ダジャレにマジレスされると死んでしまいます 
 KOTOKOの初期もそうだな。原作のエロゲがつまらなくてへこんだわ 
 あっさりー 
  
 アニソンだって、時がたてばクラシックなのよ（宥め 
 酔った空母が艦載機飛ばして大暴れしてるようにしか見えない 
 愛されているんだよ… 
 おつ 
 エンカウントと演歌かけとるんちゃう 
 冗談言ったつもりが通じずにセックスされちゃう娘好き 
 おう？ 
 たてるよー 
 よろ 
 よろ 
 よろ 
 よろれいひ 
 よろ 
 中華スープに片栗粉入れすぎたんだけどどうすればいいの？唾液入れればええんか？ 
 菅野よう子のアニメサントラ聴いてると、どれも名作アニメに見えてくるよなアルジュナとか 
 ビールを入れるんだ 
 俺がマジレスしていた（死亡） 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25188隻目次スレだよー 
 とにかく合体だ！！ 
 全部蒸発させて片栗粉減らそう 
 艦これに関係のない質問いい？大学に入学する弟に腕時計をプレゼントしてやりたいんだが 初めての機械式腕時計ならこれがいいかな？デザインもかっこいいし 
 言われてみりゃそうだわな 
 現在の白露型改二実装艦江風以外はみんな犬になってしまってるんだが、なんで？ 
 チャーハンかカタヤキソバつくってあんかけにすればいい 
 乙 
 演歌とエンカ　ウントとかけましてん！…自分で説明する切なさ 
 おつおつ 
 乙でち 
 おつ 
 おつ 
 曲はいいんだよ曲は（個人的感想） 
 さくら〜さくみら〜いこいゆめ♪だっけ？俺もアレは好きだわゲームはどうしようもなかったが 
 こんおーぷんヤムチャの格好でやられそうな艦娘って誰がいるかな？ 
 おつ 
 ＪＡＺＺ、クラシック、プログレロック聴いている人は優越感に浸りながら聴いてる人多いと思うそれも結局自己満足に過ぎないのだが 
 攻めるのみんな大好きだから 
 セイコーファイブはいいぞ！ 
 セイコーファイブはいいぞ！ 
 なっちと飲んでくる 
 一万年と二千年前から 
 アニソンとかゲーム音楽が作曲する人が好きに遊んで作ってる感じは好き空耳ケーキなんて有名だけどプログレかよってくらい変拍子してる 
 一方ガルパンは、パチで稼いだ金で劇場版を作った 
 あるあるあんかけ丼にして別のスープを用意しよう 
 昔はフルプライスエロゲー地雷なんてよくあった今は同人エロゲーのおかげで安全に 
 ゲームサントラとかもいいよねバイオ2のオーケストラサントラ買ったらまさかの未開封で開けられないでち 
 ハゲ散らかす〜 
 前情報与えず月の繭を人に聴かせたら概ね好評だった 
 乙ですー。連続して同一スレ主が建てるってよくある事？ 
 初代アクエリオンの最終回が敵幹部まとめて処理して無限拳で地球を絡めてホモENDってのは衝撃的だった 
 ヤムチャ…狼…インフレについていけない… 
 犬は忠実でかしこい人間の友だから 
 結局は自分が聞きたいものを聞くのが一番やだからワイは通勤中はアニソンばっか聞いてるぞ 
 B＆Wかぁなんのモデルか知らんが全て綺麗に纏まってるから俺は好きだわハイエンドってまでは行かないけどmidの音が綺麗な印象でとても好きデザインも独創的ですこ 
 90以上で電ちゃん犯す 
 おつおいは恥ずかしか！生きてはおられんごっ！ 
 ポプテピピックって面白い？ 
 マクロスシリーズとか最初っからパチメーカーが提供についてるやん 
 天才の発想 
 八千年過ぎた頃から 
 マクロスプラスな内容も最高、サントラも最高だったなwanna be an angelとか美し過ぎてもうね 
 アミラーゼがぬちゃぬちゃ分解してるらしいアミラーゼを含むのは大根・キャベツ・病も・カブ・バナナ・生姜・キウイ・パプリカ・梨ですってよ 
 スナイプ率高い人やゲッターが少ない時だとまれによくある 
 クソアニメ 
 パロディ楽しめるなら 
 皆さん母港のBGM何にしてます？ 
 新人だ！輪形陣でお茶を出せ！ 
 アニメ見たこと無いから適当だけど面白いかもしれないぞ 
 クソアニメだよ 
 クソアニメ 
 たとえ微妙でも値段は安いし半額もあるから良い 
 どん兵衛作ってたらあうあうに対応遅れて申し訳 
 初代からもう16年らしい時間ってなんなんだろうな……母港 
 ゼノギアスのサントラは良い買い物だったあとダブルキャストのも未収録曲が良過ぎて泣きそうになるけど 
 ポプテピピックはボブネミミッミパート楽しめるかで全てが決まる 
 　　　　　ぱああああああ　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 ゆでたまぎ全部食った後に醤油があることを思い出した・・・ちくせう・・・ 
 俺は北欧とか南米の民族音楽とか好きだけど、詳しいわけじゃないからニコニコのメドレーで聞いてるなぁケルト系の音楽ってなんか好き 
 面白いクソアニメ 
 もっとハゲ散らか〜した〜 
 由良の髪の外ハネをリスペクトした説 
 茹でたマギ？ 
 なぜか今更sum41にハマりました 
 師走の鎮守府 
 かわいい今日一緒に寝てついでにセックスしよ??? 
 クソだよねー！ 
 wanna be an angelの新居昭乃の最高傑作感ときたらもうね 
 ゼノギアスとかいう、後篇からいきなりノベライズになったクソゲー 
 たまぎさん茹でられてしもたんか… 
 ゼノギアス、クロノクロス、サガフロ２とか当時のスクウェア作品のサントラにハズレがあった試しなし 
 Sum41いいよね！僕も大好きだ！！ 
 多分お前こんなの好きだろ 
 バーの奴なんか落ち着いた雰囲気になる 
 そこが個人的に汚く感じてだめだったわ 
 なおアニメではセル以上のオリブーを倒してた模様 
 わい氏。6-5のボスマス前空襲マスで翔惴姉妹の3連続大破に白目 
 けものフレンズといい最近のアニメは楽しむための難易度が高いな 
 お前のIDしばふ 
 今は墳式の胎動でち 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿_　　rﾍ　　　　　　　　　　　　　　 _　　,，　´:::::::::`V::::::ヽ　　　　　　　　　　　　　　|:::`&lt;:::::::::::::::::::::::/::::::::::::,　　　　　　　 　 　 　 　 /|::::::::ヽ、:::::::::::::::{::::::::::::::,　　　　　　　　　僕らは目指した　Shangri-la　　　　　　　　　 　 　 ./∧:::::::::::::≧=-:::::::;:::::::::::::i　　　　　　　　　　欲望は抑えきれずに　空想に塗れた　自由を求め続けた　　　　　　　　　　　　 {∧:ヽ::::{､:::::＼::::::::::::;::::::::: l　　　　　　　　距離を置いてこそ　自分の大きさを知る　未熟な心は　それさえも分からないまま　　　　　　　　　　　　　　Y:}`Yヾ=-:::::::::::::;::::::: l　　　　　　　　　　　　今なら言えるだろう　そう　ここが楽園さ　さよなら蒼き日々よ　　　　　　　　　　　　　　　　　八　└&#39;　^ﾍｨ:.:.:.ﾊ::::;::l　　　　　　　　　　　　　　　　 ＼＿.ィ　 ,ヱ{ .}::ﾊ:!　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ﾉイ:.:.:.:.:.Vｲ　}　　　　　　　　　　　　　　　　　　∠_:.:.:.:.:.:.:./:.{`　、　　　　　　　　　　　　　　　　.／￣￣`Vｱ^/ト.＼ ヽ　　　　　　　　トン　　　　　./`　、　　 /__/l:.l Y^　.}　　　　　トン　　　　　　 　 &#39; 　 　 　 　 |:.| .|:.l__l 　 ,ﾘ　　トン　　　　　　　　　　/　　 　 　 　 |:.|_」:.:. | 　/{　　　　　　　　　　　　 r７　　　　　 }　　|:.:.:.:.:.:.:| .∧{　　　　　　　　　 /￣ﾉ　　　　　　i/　　 |:.:.:.:.:.:.:|/l　‘　　　　　　 __r,７　 .∧　　　　　　|　　　|:.:.:.:.:.:. | .}　 }　　　　　　{___/　　　　　　　＿＿|　　　|二[二]ノ__ノ　　　　 |￣￣`、　　　　　 ィ　　　　　　|:.:/ /∧V{.i￣￣￣￣￣￣＼　　　／/　　　 　 　 |/ /:.:.:∧Y￣￣ 
 深海の魚のご飯？（比叡・磯風合作）いいえ、私は遠慮しておきます 
 そんな事ないぞ好きだから聴いてる。それもアニソン云々と同じ偏見やで 
 エロゲと言えば今やってるエロゲが微笑ましい母親に嫉妬する娘とか可愛すぎるぞ 
 好きで聞いちゃいけねえのかよ(半ギレ) 
 ゲーム自体はハズレという罠wwww 
 セルとフリーザとかケンシロウとかシュワちゃんとかが遊んでるアニメだぞやや二次創作寄りのお遊びクソ作品を楽しめるかどうかだ 
 俺も個人的にはwanna be an angelが彼女の最高傑作な気がする 
 光田さんは天才クロノトリガーのサントラも未だに聞いてるわあれがデビュー作だっていうんだから恐ろしい 
 うん、こういう感じのヤツがなんか好きなんだ自分でも理由は分からないんだけど 
 キラついてなかったらキラ付けしてみるとかどうだろ？なお他が大破 
 ちょんまげは持ってないけどねｗCM5S2ってのよJBLも実は前候補に入れてて、特有のパワーあるクリアなサウンドで八雲悩まされたわ 
 乳首が映ってなければセーフだよな 
 新鮮だよ〜 
 クソーー！！やっと休日出勤から解放された！！もう疲れた！！の画像かその下の画像犯してやるーー！！！ 
 面白いんだが、あれを30分見続けるのはちょっとつらいw 
 食べりゅ 
 IDがアウトだわ 
 双界儀もいいぞ！最初のステージの曲だけでもわかる凄さだ 
  
 ダブルキャストとか後で音楽が梶浦由記と知ってびっくり 
 開始1分で選別始まる超人気アニメ 
 無駄芸術 
 今日の晩御飯を紹介するぜ！白米！ゆで卵！ふりかけ！お茶漬けの素！お湯！以上だ！ 
 だいじょうぶや…二回大破したのでキラ付けして出撃してみたらちゃんと大破して帰ってきた… 
 捨ててきなさい、ただし海には返しちゃだめよ 
 こんなん道端にあったらおしっこ漏らして逃げるわ 
 あっ 
 マイナーだが「ひとひら」というアニメのサントラが非常によかった 
 WAのサントラはゲームやる前に買ってしまった 
 スペイン語圏の南米の人は共通してサルサが好きね。 
 インフルニキかな？ 
 寝なさい 
 平熱か 
 なんか村雨改2の立ち絵が一瞬夕立改2に見えた上が頭で下が体なところとか 
 やたー明日会社休みだー！ 
 いい奴だったよ…… 
 ゲームのサントラといえば英雄伝説シリーズとイースシリーズもいいぞ！ただしPCゲーム時代までしか知りません 
 改二になってから「由良さん！由良さん！」と年相応の少女の声で嬉しそうにはしゃぐ村雨を見てもやっとした気持ちになった……そうか、これが嫉妬心か 
 なつかしい 
 までは平熱だから… 
 　　　　　　　　　　　　　i!  　　　　　　　　＿＿＿ﾉ;}  　　　　　 ,　 ´: : : : : : : : ｀ヽ、,_ _  　　　　／: : : : : : : : : : : : : : :＼: ::ヽ  　　　/: : : l: : : : | : : : : : : ﾄ、 : ヽ : :ヽ  　　/: : : : l : : : 八 : : : : ./: .ヽ_ : ヽ: : |  　 ,: :: : : : !: : :ﾉ 　ヽl＼/　　 　ヽ:ノ: : |  　 l: :「ヽ: :| : ﾉ TT　　　　TT 　:i: |: : ::j_　　　　　　　 |　＿|＿　　 |＿L　　 ／  　 ヽ:ヽｨ: : :|　　Ｕ　 　　　Ｕ 　 |: | :／/ヽ　　　／ 　 |　＿|　 　￣|　 _ﾉ　 （  　　 ＼: : : :i 　 , ,　　　　　 , ,＿ ／ /　 ｜. 　　　　　ﾚ（__ノ＼　　|　　　　　＼  　　　　ヽ :::|_ 　　　　＿,　 r&#39;｀ 　　 ｛　〔￣() 　―  　　　　　ヽrｹ､=‐-t--r-ァ|.＿＿　｛　　~~〕　　　　,―┴┐ −/─　　　─┼─　|　　　ヽ  　 　 　 　 ｀　., &#39;｀iヽヽ//､::iЕ)　 ＼＼_/　　　＼　ヽ| 三ｌ_　　/　__|　ヽ　　　ゝ　　|　　　　|  　　　　　　　/　 ,&#39;个-｀_8:/|~| 　　　 ￣ 　 　　　　 ノ| &#39;又 &#39;　　（___ﾉ＼　ヽ＿　　　ヽ/  　　　　　　 /　 ,&#39;::;:;:;:;:;:;:;:;:;:;: 、ヽ  
  
 なんて無惨でエロいんだ 
 でも四話のミミッミはカエリナサイが面白すぎてダメだった 
 ｱﾂｩｲ 
 この絶妙なうざかわたまらん 
 ねなさい 
 ローソンずほをみて改めて思った。瑞鳳は未成年なのか。それとも立派な大人の女性なのか。 
 ZUNTATAが最強すぎるダライアスのサントラ色々勝ってるけどほぼハズレなしあとはバーチャロンのサントラもいいマイナーならソーサリアンとかイースもいいよ特にソーサリアンはバリエーションが豊かで聞いていて飽きがこない 
  
 グロかと思って反射的に殺りそうになったから紛らわしいのは自己責任でお願い 
 むっちゃんの18禁SS書いてたら１日が終わっていた(書き終わったとは言っていない) 
 ﾎﾞﾌﾞﾈﾐﾐｯﾐ･･･（瀕死）すこ 
 軌跡シリーズはいったいいつになったら終わるのだろうか・・・（PC時代からプレイしてる並感 
 DSのソーマブリンガーっていうゲームもやたから音楽だけは良かった 
 AC部地味に声が面白いんだよな 
 はよあぷ 
 ファルコムさんのはアマプラでお世話になってます 
 おまおれガガーブは俺の青春、特に海の折歌はやり込みまくったなおPSP版 
 RJ「ほんま年齢不詳ってこわいわー」 
 マイナーでも曲良いとかっちゃうよね最近だと少女終末旅行のサントラ買ったわアレは癒される 
 明日那珂ちゃんの中の人の写真集発売でち 
 チョンマゲは…元職場で聞いたけどあれはクラッシック向けだなEDMとかには向かないんで俺は嫌いだ意外と70年代のソニーのアンプとB＆Wのミニスピーカーが合っててオススメ 
 ずほは合法ロリだと何度言えば 
 あとこのくらい続くよ！ 
 帝国編は次で終わるから…（震え声） 
 うーちゃんって髪まとめてるうさぎ燃やしたら泣きそう 
 雪で外出るの億劫だもんね… 
 エッチシーンだけ抜粋して早くねえ早く ﾊﾞﾝ（∩`・д・） ﾊﾞﾝ 
 ナース服が似合う艦娘って誰だろう？ 
 俺は白い魔女派だな…でも紅い雫はＯＰの曲がいいんだ 
 うーちゃん犯す思ったけど、うーちゃんは大人になったら胸大っきくなりそう 
 ゲームサントラといえば超兄貴がいまだに頭の中で繰り返すことがあるわ 
 那珂ちゃんの中というと長門さんとか島風とかも？ 
 ああ誤爆こわいこわいせめて来月までは開かないようにせねば 
 twinkle使ってるとレスの番号が乱れるんだが何とかならんのか 
 吹雪！吹雪！吹雪と私！ 
 萩風 
 今のファルコムあるのだって古代祐三いたからこそだしなあの人がファルコム音楽の基礎を築いた 
 ソニックアドベンチャー2のサントラが大好きで未だに聴いてるわ 
 奇跡シリーズはファルコムのドル箱だから終わりの予定なんて無さそう 
 うーちゃんは黙ってれば物憂げな深窓の令嬢だから 
 英雄伝説は3→4→5→3でやると味わい深いよあとゲルドは俺の嫁な 
 ポプテピピックでもあったなお布団くん回「今寝たら、マズィヤッヴァイ 
 ローソン店員は体で採用してるんじゃなかったのか 
 ファルコム作品の名曲といったらストッパーとかバレスタイン城が思い浮かぶ 
 消えた王様の杖とかルシフェルの水門好き 
 実はイース7ナピシュテムの匣から入ったクチでち・・・そこから遡ってプレイしたんでち・・・PCゲーム末期世代でち・・・ 
 五月雨 
 世界樹の迷宮も、いいぞ 
 ずほは30歳と聞いた 
 づほだ二度と間違えるな 
 ファルコム出身のイラストレーターとかもゴロゴロいるしな…その上新開監督だっていたし 
 サソリダヨォがハードランディング過ぎた感ちょっとあるフラメンコから始めてれば 
 ファルコムの話題が出てるけど軌跡シリーズしかプレイしてないから話に乗れないでち… 
 BGMでハマったゲームはやっぱ東方だなあ 
 うーちゃんって阿武隈みたいになりそう 
 おっと人の妻を勝手に紹介して貰っては困るな 
 ファルコムといえばランス 
 夕雲 
 俺の中で、軌跡シリーズは2ndで終わってるから3はファンディスク 
 46砲改って15.5cm三連装砲改と一緒に使ったらダメージ上がるの？ 
 【速報】鉄腕DASHで作ったサメの歯の銛、横浜市博物館に収蔵される（私は偽者です） 
 あっそうか俺は山風のママなんだ 
 初代ＹｓをＰＣ８８でプレイした提督は俺のほかにおらんのか？ 
 30日ローソンで何狙う？ 
 TOKIOがすごすぎてアイドルだってこと忘れそうでち 
 寝とりましたわ＾＾ 
 そういやイース8がswitchで出るらしいっすね 
 妻をコンビニなんかで働かせるなよ 
 DASHって今何時代ぐらいまで進んだの 
 イチソの嫁がここに・・・？ 
 どうせ最後のタイトルは虹の軌跡とかいうタイトルで主人公大集合なんだろ？ 
 エロゲーだけどこのＢＧＭはくそあつだった今でも聞きたくなる 
 卯月「ｴｯ」 
 ちょんまげはゆったり聴く音だからねぇ映画も見るからpioneerのAVアンプsc-lx85と組み合わせてるが、ソニーはそういや聴いてなかったな音楽は音楽用のアンプで聞くのか一番だけどねぇ 
 PC88とかそんな高価なパソコン持ってたヤツなんていねー 
 ランカー 
 弥生時代に突入と思ったら縄文時代に戻った 
 ええよなぁ呪われた砂漠とかも砂漠の無情感がでていいぞあとはノロワレタクィーンマリー号と生きている洞窟特に後者は設定と演出がBGMと完全に噛み合った名曲ナピシュテムは6やぞあとイースリメイクは1と2はやって損はない 
 本物は &gt;&gt;kome　で○○の羽黒の絵なんてあるわけないだろ　って新作投げるんだっけ 
 出来てないわ、まだ導入部分だけだわ。まぁ、書き上がってもどこに上げるべきか。エロパロスレも過疎ってるみたいだし。 
 もう農耕が始まったから弥生？ 
 X1なんだなぁ 
 タペとゼリー欲しい 
 viprpgのなんかでランスのBGM使われまくっててそれで知ったなぁこりゃ人気でるわ 
 ファイナルファンタジーの名曲ランキング1位　仲間を求めて2位　決戦(X)3位　J-E-N-O-V-A4位　悠久の風5位　ゴルベーザ四天王とのバトル6位　萌動7位　いつか帰るところ8位　東ダルマスカ砂漠9位　ティナのテーマ10位　反乱軍のテーマ 
 SAWのサントラってイカす曲たくさん入ってて良いよね扶桑さん 
 家に閉じ込めるのもよくないから適度に働きに出るのは精神的に良いんだぞ 
 俺の周りでは、PC88派とFM77派とX1派の派閥争いがあったぞ？ 
 （正直主人公って全員物理アタッカーばっかだからそれされると困るでち） 
 版の朱紅い雫なら 
 まさか 
 スーパーマリオ64とか昔のも思い出プラスされてええよね 
 うーちゃん  改B 
 倒壊した風呂で素っ裸の瑞鳳にケッコンカッコカリ申し込むシーンがあるss読んだことあるんだがタイトルが思い出せないわかる奴おりゅ？ 
 と2は同意他は好みだな 
 金持ちどもめ俺はマイコンセンター通い＾＾ 
 ここでX1の名前聞くとは思わんかったぞｗ俺の同士やな正確にはX1ターボやないか？ 
 途中送信ほんとひでまさかC砲がこんなバラ撒かれるとはな満潮ちゃん・・・・ 
 親父に買ってもらったboseのsoundlinkってヘッドホンにはずっとお世話になってます 
 国歌のメロディーを使ったエロゲーがあるらしいですね 
 SSじゃなくてづほラノベじゃね 
 ときメモぽいな 
 スーパーマリオ64はスター70個集めないと無限に階段上らされるこれがクッパの恐ろしいところ 
 そうか、6か。7はPSPだかになったやつだっけ？ナピシュテムのエルフ姉妹は確実に俺の性癖に何かを残した 
 ザナドゥならPC-6001mkIISRで… 
 セックスマシーンってバンド好きな提督おらんか？ 
 当時中古で買ったX1turboZだな 
 エロゲの非攻略枠に入れたい艦娘は？ 
 リィンはともかくエステルが火力なくてヤバいロイドさんは囮捜査員で壁になってもらうから… 
 ケツワープ使えば乗り越えられるよあれ 
 ケツワープ 
 ケツワープがあるじゃないなお 
 未だに2台有る　8801MA2 8801FE 
 姉がヒロインとみせかけて、実は妹が正ヒロインと言う危険なシリーズだったなｗ 
 ファルコム・英雄伝説まとめ・ドラゴンスレイヤー英雄伝説・ドラゴンスレイヤー英雄伝説2ここまでイセルハーサシリーズ・英雄伝説3　白き魔女・英雄伝説4　朱紅い雫・英雄伝説5　海の檻歌ここまでガガーブトリロジー・英雄伝説6　空の軌跡FC　空の軌跡SC　空の軌跡the 3rd・英雄伝説7　零の軌跡　碧の軌跡・英雄伝説8　閃の軌跡　閃の軌跡2　閃の軌跡3　閃の軌跡4（未発売）ここまで軌跡シリーズいつになったら終わる・・・ 
 オナニーマシンとセックスマシンガンズなら知ってるのだが 
 しかもエロシーンのテーマである 
 ツヴァイ!!3まだかよムーンブリアちゃんぺろぺろさせろよ 
 一番近所なローソンが150キロ先の提督ワイ氏、自転車の整備を始める 
 運営よなぜ任務のC砲に無駄に星をつけた返答によってはその命ないと思え 
 間宮さん 
 間宮 
 十七駆の流れ終わっちゃったけど貼る 
 マジだ…それだった…SSじゃなかったorz 
 人のケツは 
 負けた…俺はPC8801FHでプレイした 
 いいなぁ、うちにおいてた初代9821は捨てられちゃったんだよなぁ最近はちょっとx68000が欲しくなってきた 
 セックスマシンガンズじゃなくて？ 
 ソニーのオーディオはバカにできんよ？サンスイとか下手したら同時期の海外メーカーより音が繊細だし（太くはない） 
 無茶しやがって 
 おすすめのエロゲってある？ 
 なぜ攻略枠にお姉さん系を入れないのか理解に苦しむぜ 
 イセルハーサでスライムいじめをまたしたい… 
 瑞鶴余裕あったら翔鶴とずほもあと関係無いけど卵焼き入りおにぎりも買うかも 
 これはなんですかきになります 
 ぜってー北海道だわ 
 ONE痕 
 ファントムオブインフェルノ沙那の唄プリンセスパレード 
 ラスタースクロールでグラディウスだー！ 
 繋がってます 
 月姫 
 まあ小説の出来はＳＳレベルだからＯｋ 
 うん、セックスマシーンまあそこまでメジャーじゃないからしゃーなっか 
 エルフやなくて亜人やぞ尻尾生えとったやろあれ、姉妹丼喰いたいよな…ってか食えるよな全部ワイと一緒で震えが止まらんｗ三国志Vが出来なくて泣いてたわ 
  
 サウンドボード2搭載のはボードだけ抜いて売られた中古が多くて危ないのが難点ｗ 
 絶対アドルの奴姉妹丼楽しんだよな・・・あの厳しそうなオヤジさんもアドルなら許しそう 
 このおっぱいで給糧艦は無理でしょ。 
 果物 
 ギリギリ画像祭り 
 残念徳島 一番近いローソンは香川 
 ちょっとだけ浜風犯す 
 えっちな潜水艦スレ 
 ヒトミより　生まれし頃より　戦道　桜花乱舞 
 きさらぎあらしおつ・し・ま 
 なら瑞鶴巨乳祭り 
 紅茶の国 
 択捉型 
 コマちゃん 
 次 
 テンプレはからだよ 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25185隻目●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　☆いつもの　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて新しい改二などの画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。下手するとアク禁を喰らう場合があります吾輩が第25186スレ目をお知らせするぞを踏んだ提督はスレの建造をお願いするのじゃ。スレ立てができない場合は逃げるのではなくきちんと後任を安価で指名せねばな！立てられる人が宣言して立てて来るのじゃスレが建つまでは前進微速！イベント時は特に心がけるように！ 
 お前ら高雄のいいとこエロい以外で挙げれるんか？ 
  
 おつ画像貼りまくればいいの？ 
 おつ 
 そし 
  
  
 おつ早漏 
 乙 
 ビンゴ「お、画像祭りか？」 
 キラービー一人で500超えるやろ 
 おつどゆこと？ 
  
 うｐろだ「えっ1000画像も一気に！？」 
  
 それやって大変なことになったからマジで止めれ 
  
  僕がもがきさX もがき is 誰X きれいX きれいX 完成X 棒X いX なX さX 犯X きRoom:[みてるスレ限定]X がX も 
 冬イベって来月の初旬とか中旬とかの発表あったっけ？ 
 おつ 
 ビンゴは死んだんだ… 
 草 
 画像祭り？ 
 今日は好きな画像いっぱい貼っていいのか！？ 
 imgur「ダメです」 
 やめろ。やめてくれ 
 おかわりもいいぞ！ 
 お絵描きじゃないならセーフ 
 やばいなにこれきになる 
 さとる「ダメです」 
 おつ 
 一人20画像ぐらいははれるよなどう言うこと？おつ 
  
  
 おつ 
 中旬開始って言ったような 
  
 乙とりあえず嫁祭りということでおｋ？ 
  
 っ目安箱 
 艦これだと歴史が変わったから空母組全員で来てるぞ 
 名前が神崎蘭子なら更に良かった 
 imgur側から弾かれたりしてなかったっけ、一時期 
  
 目安箱をご存知ない！？ 
 いちおつ 
 目安箱だったのか最近読んでなかったわそう言えば 
 次の画像とＳＥＸ！ 
 今すぐ電撃マオウのホームページから鎮守府目安箱を読もう！(ダイマ) 
 そうだといいなぁ 
 芋画像が中々集まらない…涼月の芋画像とかないですかね？ 
  
 優しい世界 
 セーフじゃなかったんだよなぁ 
 じゃあ頑張ってかわいい系ばっかり貼る 
  
 目安箱は読んだことないしんっぴょっぱさんなんて人も知らないなあ 
  
 読んでるじゃねーか 
  
  
 スレでもさんざん話題に出るから…… 
  
  
 この眼鏡絶対内心主人公のことバカにしてるゾ 
 今北産業 
  
 ジャンププラスでこれの漫画やってるけど絵が矢吹神でぐうエロかった 
 俺だって知らねえよ最上の顔に秋刀魚の頭が飛んでくるシーンぐらいしか覚えてない 
 お前ら鈴谷か熊野どっちか選べ言われたらどないする？ 
 まぁ画像ろだが死んだとしてそれはすべて前1000ってやつの仕業なんだ 
 しょうがないにゃあ 
  
 限度越えると弾かれて翌日復活してまた限度超えて弾かれての繰り返しやったな 
  
  
  
 今北区産業 
 お絵描きってここまで伸びるのか 
  
 鈴谷と熊野の何を選ぶの? 
 熊野かしらねぇ 
 軍縮 
 鈴谷と俺がラブラブ 
  
 熊谷 
  
  
 法事から帰ってきてやっと落ち着けた礼服は疲れるでち 
  
 目安箱を知らないおーぷん民がいるとは 
 とりあえずURL保存してたもの 
 嫁はいつも貼ってるから初期艦で攻めてみよう 
 鈴野 
  
 ごめんちょっと笑った 
 こういうの好き大好き　超好きすごい好き 
 枚分のURLを貼ってるだけやで 
 がぞう 
 不沈戦艦「紀伊」は夢中になって読んだなぁ 
 目の前に鈴谷と熊野のパンツがあるとするじゃろどっちから匂いかぐ？っていうことじゃないの？熊野かなぁ 
  
  
  
 鈴谷貼っても良いの？ 
 一枚目ホモじゃねーか！ 
 これ、本当にすごいなぁ 
 鈴谷のパンツは汚そう 
  
 成程、クリックしてみたらちゃんと四分割されてたわ 
 艦これ三大好き嫌いが分かられる作家・朝凪・くろな・ドラチェフ・カメーリエ 
  
  
  
 嫁画像スレなの？可愛い画像？ 
 カメーリエ氏のデナンゲーにはヤラレタ 
  
 知人が艦これやってたことがわかって少し仲良くなったが年齢と甲種勲章の数に矛盾があることに気づいてしまった… 
 サムネで左が雪風コスの人と思ったら違った・・・ 
 海外wikiの煽り画像って、文化の違いのせいもあって新鮮に感じるよね 
  
 子竜螢かあの人今何やってんだろ 
 軍縮はよいぞ…よいぞ 
  
 晩飯なんにするかな 
 いど氏とかやるきのない夕海氏も好き嫌い激しいでしょう 
 まで画像なんでもいいから張り続けるスレ 
 安価で決めれば? 
  
 病気で留年して実は1歳上なんだよ、そっとしておこう。 
 うーちゃん！ 
 カメーリエ氏の薄い本はいかんせんネタ要素が多くてなあ5回くらいしか抜いてないわ 
  
  
 昼はカレーというマトモな食事が出たから大丈夫だな（フラグ） 
 スロースタートかな？ 
 あまりその気はなかったんだがこの伊勢だけはヒットしてしまった 
 食えないものいってくるからやだランダム新のほうがまだ新雪 
  
  
  
 ぶっちゃけ規約の年齢無視してやってる人おるやろうしそういう話じゃないなら知らんが 
  
  
  
 嫁画像もいいね 
  
  
 オルガの髪の毛がダガーになるBBすこ 
  
 ところでアーケードの質問ってアーケードスレ行った方がいい？ 
 なんでもいいでち？ 
 多分その方がいい 
 気づけば毎イベ保存してる 
 駆逐艦が嫁とはまさかロリコン・・・ 
 摩耶…おそろしい娘 
 ある業界は誕生日過ぎても都市とりませんしいつまでも23歳 
  
 吹雪寄りの叢雲絵は見た事あるが叢雲寄りの吹雪絵ってないのよね 
  
  
 ゲーセン行ってくるめう！ 
 （弥生の画像もっとありませんか） 
  
 だましたりなんかしないよ 
 おつ画像多すぎるとスレ重くなるんじゃ？と思いつつ適当に貼ってく 
  
 　　　　　　　　-＿＝＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　　　　　三＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　　　　　 　=　三三/　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　　　三 |　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　− 　三三　|　|　| ●　　　● {｜　　　 -　.二 三三, -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　＝三∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　　　 -＝.丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　　　-　三　ゝ　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　　= 三　(_／⌒￣&quot;丶_)￣￣丶_) 
  
 質問でち今ぜかましの運が５２になって次のターゲット探してるんでちけど誰がいいでち？現時点で終わってるのは嫁たうい（３９）と綾波（６０）と島風（５２）雪風時雨もいるから駆逐は打ち止めキッソ辺りが有力かなとは思ってる 
 会社「急やけど明日出張行ってくれ」ぼく「いいけど明後日の出張の準備は？」会社「明日考えるから大丈夫」これ明日ワイががんばる奴やな？ 
  
 これしかなかった 
 4-5で六連続撤退中なんだけどこんなに酷かったっけここ 
  
  
 晩飯にするでち 
  
 （ありがとうございます） 
 最終兵器妙高さんとかオイゲンちゃんの補強とかどうだろう 
 (*´ ω｀*)がんばれー 
 妙高さんとオイゲンちゃんがまだなら 
 雪で帰れませんしとけ 
 島風59まであげたら？ 
 転生したらオルガだった件っていう漫画出たら面白そう 
 阿武隈とうか５２じゃ半端だから５９まで上げちゃいたくなる 
  
  
 わーい 
 あぁそうだ、阿武隈こそ優先すべきだな 
 田舎のトンネル長すぎィ！ 
  
 北上と大井差し置いて木曽はどうなのさ？木曽の夜戦能力って重巡改二勢と同等だから、スロの面でむしろ劣ってるまであるぞ 
 んで今画像何枚？ 
 了解 
 叢雲服の吹雪型なら 
 枚目 
  
  
 桂ぁ！今画像何枚！？ 
 次の画像犯す 
  
 これは魔性の女ですわ 
  
  
 百合画像はないんですか？ 
 おぉありがとう！ 
 改二来たら運の上限上がりそうだなあとあと５０と６０だと誤差らしいしああ、阿武隈書くの忘れてたもちろん６０にしてる一応サブ隈も対象候補なんだけど極力１人目優先 
  
 三人はどういう 
 えっちぃ 
  
 grが3体…来るぞ遊馬！ 
 軽量編成で初戦の旗艦戦艦が荒ぶったり3戦目で複縦連続で引いたりするとしゃーない気もする 
  
 URLまで一緒なのほんと草 
 運カンストは初雪霰磯波くらいしかおらんなあ、北上は40ちょい性能重視してまるゆ建造してまで運上げるモチベあがらない・・・まあ人それぞれなんだろうけど 
 バレンタイン楽しみですね！ 
 助けてケツ穴が痛い 
 金田一に出てきたこの子が鳥海に見えてしょうがない 
 お約束なのを 
 助けてケツ穴が痛い 
  
 下ルートの敵重巡カットインに殺意覚える 
  
  
 今回の目玉親父って絶対強いよね 
 だからあれほどローションを使って時間をかけて拡張してからにしろと 
 これ吸血桜の事件だっけ？ 
 見てみないと分からない写真うp 
 土方さんは実際のほうがええな 
 そう 
 運改修といえば、運とカットイン率の式はいくつか説あるっぽいけど、結局結論出たのかな？ 
 猫娘が進化しすぎてわからなくなりましたね・・・ 
  
 おはおーぷん！今更ながら4-5童貞卒業したわ5-5？知らん 
 ムジュラの化身に見えてきた 
 yes 
  
 沖田はその・・・ 
 艦これ改のおかげでほぼ確定したんじゃないっけ？ 
 正直めちゃシコ 
 万能な文化ってか 
 とりあえず祈ってれば発動するでFA 
 結構斬新なトリックだった記憶被害者が犯人庇ってたんだよな確か 
 折ればいいんだな 
 俺の祈りをお前に捧げるわ(呪呪呪呪呪… 
  
 ｶｯﾄｲﾝ装備にしたらあとは出るか出ないかの５０％だもんな 
 ところでお前らリアルでバレンタインくれる人は？（無神経） 
 なんだこのコラ…いや、元ネタと元のコラ知ってるけどさ… 
 妖怪は世相に合わせて変わるもんだ的な事どっかで聞いて納得したわ 
  
 土方さん現代的感覚でイケメンだよねしかも長生きして漫画描いてる 
 体感でもあのグラフの通りだし信じてるわ 
 大丈夫?電池入れて無い? 
 万能文化猫娘 
 基本的には連撃派なんでカットインが強いというか魚雷ガン積じゃないと使い辛い子を優先してるでちハイパーズは連撃の方が使い勝手良いから後回し 
 が死んだ！流れ弾ですね 
 涼月がかぼちゃチョコくれるよ 
 ゲーセンのプリパラってやってる人おる？何気に面白そうな気がするんだが 
  
 ルネサンスの時代から生きてるもんな 
 弥生がいるから大丈夫だ 
  
 【悲報】ワイデブ、あまりに寒すぎて3キロ走る 
 バレンタイン戦車から砲弾貰うことなら 
 バレンタインにチョココーティングして凸ってきそうな艦娘と言えば 
 金剛 
 【☆定期☆】 
 その考え方で駆逐を打ち止めにするならあとは潜水艦しかいなくね？ 
 明日は雪やな 
 もー大井っち♪中に出すのやめてよー 
 金剛 
 もう夕飯か早いな 
 既に降ってる 
 イギリス艦かな 
 QF 6pdr Gun Mk.VでAPCR撃ちますね 
 え・・・提督・・・何、中に出してんの・・・ 
 こっちも降ってきやがったちな長野 
 雪は降る あなたはこない 
 その手があったか毎日酷使してるし、労いも兼ねてアリかもしれない 
 ヤる前に気づけよ 
 大井っちはバリネコののはずでは？ 
 バレンタイン、嫁艦秘所艦じゃないと後悔するやつ 
 もう神奈川県県央部はすでに雪！！！繰り返す！予報失敗！！！雪が降っている模様！！！！ 
 かんっぜんに中出しが悪いのよ…！！(妊娠) 
 嫁艦の秘所？ 
 とりあえず、改の解析結果を信じておけばいいのか 
 夜ベッドで仕返しされるのを期待して提督を罵る霞 
 この雪の中出かけてきたけどｊｋくらいの年齢の子が生足で歩いてたよ抱きしめて暖めてあげたかったわ 
  
 素人ナンパモノで和気あいあいとヤってるのに「え？生でやるの？」って挿入寸前に素に戻る系のＡＶ。好き 
 なあモンハンの鯖落ちてね？ネットつながらないんだが 
  
 腹減ったなぁ 
 瞬間的に入れて出した説 
 写真は？ 
 Noモンハン事件か… 
 防空射撃演習って4人キラでも大成功確定じゃないのか…大成功確率何％くらいなんだろ 
 やったぜ。 
 なぜかこれを書き込んだらフルボッキした 
 反例出てないし、新CIに関してもアレ前提で検証されてるから現状それでいいと思うよ 
 まあ運営の事だしサイレント修正とかそれこそ二期で大幅に弄るかもしれんけどな 
 二期は春からなん？ 
 俺寝取られとかだいっきらいなんだよねでも幼馴染男の娘が寝取られるのにはものすごく興奮するんだ 
 先日の雪で滞った出荷を連日の残業でようやく土曜日に処理し終えたのにまた降るんか… 
 確定やろ？ 
 そういやノモンハンだかなんかだと実はチハが無双してたって聞いたんだけどどうなんだろ 
 ちょっとあーちゃんのおっぱい部分の服ずり下げてくる 
 改修も備蓄も万全だね 
 成程しかし、まさかレベルも関与していたとは 
 ネジ… 
 結局のところホモでは？ 
 大井っちが例のあれ持って提督に詰め寄っている画像ください 
 それブーちゃん 
 やったぁ！ 
 運営の人そこまで考えてないと思うよ 
 あの頃の露助戦車はもっと弱かったからな…… 
 みなつんがさっちんが男の人にレイプされてるのを見てオナニーしてると思うと 
 人だと90％弱くらいだったような5人だともうちょっとあがるけどうちは防空射撃くらいなら4人で充分って感覚だなあ 
 男がその後男の娘そっくりの女と付き合って傷を癒やしてたりするともう最高なのね 
 改修資材は0個ありますね明石には何が見えてるのだろう 
 雪なの？明日電車止まる？遅延はやめて。止めるなら止めて 
 自分でみせとるやんけ！大井っちのおっぱいもみもみしたい 
 来月と来週にならんと補給できへん 
 そもそもネトゲのマスクの確率なんてバランス調整のお題目の元に好き勝手弄られるのが普通やしな 
  
  
 いや、チハは無双できなかった。ただ対戦車戦闘を体験できて、現場からはもっと強力な戦車が必要になると悲鳴にちかい嘆願が上がってたが、予算の都合上黙殺された。チハ一両（エンジンなし）で一式隼が三機買えちゃうからなぁ 
 ぐうわかるメッチャわかる 
 この初月汎用性高いっすね 
 ぶっちゃけ燃やせる自信はある 
 PS4届くの火曜日なのおおおおお！！ 
 日本戦車は空冷ディーゼルで燃えにくいから、撃破されても回収、修理されて戦線に復帰するんよ 
 あ、そういうのは嫌いですごめんなさい 
 弟と瓜二つの女性に恋心を抱いていた不死鳥座の聖闘士がいてな 
 レズに見えてレズじゃない大井くださいレズに見えなくてレズな北上ください 
 チハタン学園？ 
 キラ防空は燃料弾薬度外視でボーキ増やすもんって思ってるから6隻でやってるわ 
 どうでもいい情報だけどこのタイプって２個使うだけで簡単に陽性を偽装できるんだよなぁ 
 やたら可愛い大井っち描いてたサークルどこだったかな…… 
 個のネジを確実化して0個に減ったので、0個課金して0個に増やしましょう！ 
 運送業者「落としちゃった☆てへぺろ！」 
 うーん、そうかーwww 
 収容しないと 
 だからといってサイレント修正していい理由にはならないけどな 
 M26相手にチハやハ号で何をするというのか… 
 確実性を求めるなら病院池 
 この人もFGOに旅立ったな 
 そういえば今回のイベントでもボスマス夜戦スターとあるのかな...前回はそこで詰んだからあるならイベント見送りたい 
 ただ日常的にレイドボスやらせたりしてるわけでもない艦これでそんなもん不安視する意味がわからん 
 チハ「衝撃の！！ファーストブリッドォォォォオオォォオォォォォォオ！！！！」 
 でも撃破スコアはあるんだよな… 
 秋月「部屋に黒い四角いものが届きました・・・これは食べれるのでしょうか？」 
 強力な戦車 
 元々確率や計算式公表してるわけじゃないのに何があかんのやろっていっつも思う 
 いや、それが許されるのが「運営」だぞ？プレイヤーはそれに付いていけないならそのゲームを止めるってだけよ。 
 大井っちって実は軽巡の中でもかなりでかいよね 
 ノモンハンで火炎瓶が役に立ったっていうのは動いてる戦車を直接燃やすんじゃなくて擱座した戦車を燃やすと回収、修理して使えなくなるからなんだっけ？ 
 俺もそういう認識だったんだけどなぁ…最近の研究で変わったみたいな話聞いたのよ 
 サイレントパラディンの修正はよ！ 
  
 球磨型はみんなでかいｚ 
 お前は履帯幅狭すぎなんだよもっと接地圧さげろや 
 サメさんチーム学園艦解体救った戦車道チーム知らないってなかなか世間知らずなのね 
 最後のボスって基本的に殴り愛だからつむことなんて無いと思うけど史実艦以外でもボスいけるし 
 汎用性高いというか… 
 大井っちはでかい、北上様はスットンこれ世界の常識 
 見つかんないわ 
  
 善戦はしてたみたいだけどね。対戦したBT5自体、T34に隠れた名戦車だし 
 つまり、こう 
 WOWSで北上さん復活はよ今なら使いこなせる（使いこなせるとは言ってない） 
 球磨「は？」 
 じゃあアニメの北上は何なんだよ！ 
 上位者限定で復活しなかったっけ 
 ソ連曰く「火炎瓶は脅威ではなかった」 
 北上「ほほう」 
 待ってほしい駆逐艦を妊娠させるのはアウトなのでは？ 
 そんなものは 
 どっちもキャンプしてそう。かたっぽうは冬の本栖湖で普通にキャンプしてるくらいの強者 
 でも浜風ならいいでしょ？ 
 アニメ…？ 
 船の妊娠って何だよ（哲学） 
 ワイ、大井っちの流れでNoDateっちを思い出す 
 駆逐艦はあれで成人という生命体です人間ではないので問題ありません 
  
 ランカー限定で配布予定とは聞いた 
 北上さん・・・もう私は提督と結婚したの・・・それに今日は危険日だから中に出しちゃ駄目です・・・（ﾄﾞｷﾄﾞｷ 
  
 駆逐艦が未成年だと誰が決めた！！！！ 
 なら駆逐艦に妊娠させられるのはセーフ？ 
 あれ〜？楽しそうだね〜ｗｗｗ(KBS並感) 
 生理がきてる子はセーフ 
 狭霧に浮気現場が見つかった天霧の図 
 人に聞きましたありvsなし 
 巡洋艦孕ませてる 
 ドニだって妊娠するからこの時代 
 提督→大井→北上→提督に見えるけど実は提督?大井←北上がいいです 
 最近吸い殺す系サキュバス減ってぽんこつ増えたよねぇ 
 お前らは球磨と北上の旨を本当に確認したのか？見えないだけでじつは大きいかもしれないだろう? 
 アーレイ・バーク級は駆逐艦です 
 愛が重いのは北上さんだからね 
 男の娘サキュバスがいいです 
 提督→鹿島→大井→北上→提督こうだゾ 
 今期のcitrusってアニメで学んだけど女の子が大勢集まると全員レズになるらしいな 
 そもそもサキュパスって・・・夢魔だよな？ 
 そうだったんだ。だったら尚更滾るよね 
 じゃあ男の子が集まると・・・？ 
 そうですわよ 
 桜trickって面白い？ 
 女の子になっちゃう！！ 
 提督→提督この矢印の向きから推測するに最終的にはこうか 
 夢魔の類別にサッカバスじゃないのか 
 北上と一緒に艦アニを見ながら、水着北上のシーンで唐突に「提督もおっきい方が良かった？」ってボソリと呟かれたい 
 サキュバスの巣でシコってた思ひで 
 数珠つなぎ 
 全然おもんなかった 
 ただキスしてるだけのアニメやぞ 
 ムカデ人間 
 じれったくて原作全部買っちまったぜ 
 　　　提督　　　 ↓―-↓鹿島→大井?北上 
 ホモよ！ 
 胸はともかく球磨と北上の性欲はどうなのかよくわからん 
 鹿島が邪魔なのか 
 鹿島は大井っちの何が好きなの？ 
 男提督と女提督かも知れんぞ 
 おっぱい 
 真面目 
 笑顔です 
 どうでもいいけど大井川鉄道のトーマス楽しかったですはい 
 人を愛するのに理由が必要かい？ 
 せやな 
 男子高とかホモ多いらしいな 
 おはジタン 
 JR横須賀線に乗ってて、「次は西大井〜」っていうアナウンスを聞いて「ニシって誰さ…」ってボソッと呟くくらいのヤンデレズ北上様がほしい 
 イケメンなセリフやな 
 そうすると提督か北上さんのどちらかがレズということに 
 阿武隈→北上 
 あのトーマスって０−６−０だっけ？ 
 いいねえあと25年前にやってたら行きたかったぜ 
 お前のID対メタルギアメタルギア 
 夢魔は、古代ローマ神話とキリスト教の悪魔の一つ。淫魔ともいう。夢の中に現れて性交を行うとされる下級の悪魔。 夢魔のうち、男性型のインクブスは睡眠中の女性を襲い精液を注ぎ込み、悪魔の子を妊娠させる。女性型の夢魔は、スクブスといい、睡眠中の男性を襲い、誘惑して精液を奪う。 ウィキペディア 
 クソクソクソクソ 
  
 男子校は男の娘が多いらしい 
 よううんこ 
 男だけの環境にいても女だけの環境にいてもホモになるどうすりゃいいのさ 
 多くはない、比率は一緒だよただ男性しか居ないので、絶対数はまぁ増えざるを得ない 
 男子校のバレンタインってどんな感じなんだろ 
 C11だから察しろ 
  
 イベントじゃイライラしないのに普段突破できるところで突破できないとくっそムカムカくる 
 人に1人だったっけかな 
 基本何もないけど、お菓子作れるやつが本命っていいながらチョコばら撒いたりする 
 ２−６−２だっけ？ 
 荒みすぎててワロタもうすぐレズになるんだよ！ 
 しおい！？(ｶﾞﾀｯ) 
 正直、イベントより5-4の方がよっぽどストレスたまる 
 鹿島と香取の人気の差… 
 何で？ 
 正直一番面倒なのはウィークリーの4-4 
 クソミソバレンタインと食ザーホワイトデーよ 
 それ片方しおんなんですよ 
  
 あれでS逸れはイラっと来るな 
 男の精を搾りつくそうとしたさっちんが返り討ちにあってイかされまくるなんて 
 急いでる時に1戦目2戦目で大破するとイラっとするわ 
  
 香取１位鹿島１〜６位平均順位で見れば香取のが上だな！ 
 フラリ「まぁまぁ落ち着いて」フラヘ「イライラ良くないッスｗｗｗ」 
 重巡相手に大破したアクイラとか、初戦で大破したアクイラとか、5-4-1で大破したアクイラとか 
 久しぶりに6-5と4-5で沼った。 
 北上さんは独占欲は強くなさそうでも目隠しプレイとか好きそう 
 いや、1C2 
 アクイラさんは軽空母だからしかたない 
 アクィラは戦闘艦じゃないんだ 
 ５−４は楽なマップであってヌルいマップじゃない定期 
 それでいて1マス目から3マス目まで5-4よりは確実に事故るというのが特に3マス目の複縦編成怖すぎ 
 眼鏡の差はデカイな 
 アイツ普通に金剛改二ワンパンするし。 
 位ワロタボールギャグ？だっけ、いいよねいつかボールギャグスレを1000で目指していこうな 
 鹿島と香取の中身が入れ替わったら 
 じゃあ戦闘以外は何ができるんです？ 
 大破でイライラするならアクィラさんは出撃させないで 
 家事育児 
 これなら人気二分出来そう 
 栄光の時代のＦＦ・もう一度空へ連れてってくれ、ファルコンよ・誰かを助けるのに理由がいるかい？・わたし、あなたをさがしてる。あなたに会いたい最近のＦＦ・やっぱつれぇわ 
 クロスワードを解くこと 
 メガネなんて拘束具付けたら人気駄々落ちに決まってんだろ 
 使い捨てカイロって燃えないゴミだっけ 
 ぎにゃああああああああああああああああ 
 あいことばは？ 
 イライラしてるのは股間だけだからへーきへーき！ 
  
  
 自治体によって違うんじゃね 
 ﾝｯｯｯｯｯｯ（急所に当たった音） 
 4-5のラストだけでバケツ20個とかもう許してくれって感じ 
 そして間違えてる回答に胸を張れること 
 bee 
 FF15は見ただけだと面白そうだった 
 頭は冷静ですよ。 
 （FF9は栄光の時代といえるんだろうか） 
 のばら 
 アクイラ「正規空母なんですけど、カタパルト？も積んでるんですけど」嘘をつきました、本当は軽空母なのにね 
 編成変えるとうまく行くかもかもしれないっすね 
 ブッチッパでも？ 
 C56形ジェームズ号だったかけっこうしっかり作ってあって笑った 
 かわいい（重要技能） 
 鹿島より香取が好きな僕は変ですか？ 
 ダンダン毎日使ってるけど燃えるごみに捨ててる 
 のばら 
 ＦＦ１０までは栄光の時代で良いと思う古き良き時代のＦＦというならＦＦXまで 
 有能度 
 ×本当は軽空母なのにね○本当は豪華客船なのにね 
 それは変ではなく恋と言うのだ 
 待っていたら始まらないよ 
 鹿島の画像はって説得力ないぞ 
 きさまら、はんらんぐんだな！ 
 大鐡気合入れすぎやで 
 僕も香取先生の胸に頭乗せたいですね 
  
 −2でだいたいぶっ壊した 
 まあぶっちゃけぬいてる回数は香取のほうが圧倒的だったりする 
 レベリング中にアイオワ吹っ飛ばされたことすらあるわ 
 まあ実際は改装が終わらなかったからどっちにもなり切れなかったんだけどな！ 
 (4-6-2じゃ)いかんのか？どうせならヒロを出せばいいのに・・・ 
 １月は暇な大学生が戦果上げてくると思ったが案外いけたなこのまま500位と600差くらいつけてりゃ安泰だこりゃ 
 艦娘がバイトする鎮守府近くのコンビニってなんであんなに治安悪いの 
 やべーのは3月やで 
 アクィラさんはかの人気アニメの学園艦にも選ばれる程優秀でしょ！ 
 かとかしはいいぞ 
 (日本人なら日本式にしなきゃ)いかんでしょ 
 豪華客船としては国民の顔レベルでかなり実績のある船だったからセーフ 
 なんか・・・あれよね夜這いの言い訳＆夢精の言い訳ぽいよね 
 なおアンツィオの強さ 
 5-4は最初の重巡もそうなんだがボスのワ級のカスダメが地味に痛い 
 月初ランカー挑戦予定ワイ、ぎくり 
 アンツィオ金ないのに学園艦は大洗のよりでかいのかよ 
 だってイタリアに他に学園艦になれるような艦がなかったし… 
 実際そうだし 
 翔鶴ねぇMVP取りすぎぃ！お前随伴艦だろ 
 主力戦車が豆戦車だししゃーない…ここに負けるマジノ女学院っていったい… 
 特殊なカーボンのおかげで船もいくらでもデカくできるなガンダリウム合金みたいなもんだな 
 寒すぎるから伊良湖ちゃんに抱きついてくる 
 ここって女の子居るの? 
 うふふ 
 うちは髄核にMVP奪われまくりで1万近く差がついた 
 逆だぞ、軍人が小売業監視しないとヤバいくらい治安が悪いんだぞ 
 いるわよ 
 お嬢様ですわゾ 
 ごきげんよう 
 客船の擬人化って何ができるんやろうな豪華な料理が作れるとか？ 
 大規模イベントで高難易度で３月１０日くらいまでイベントが続いてれば戦果争いは楽になるよなおヌルイベだった場合 
 あらあら 
 香取については、パセリ絵師の致命的なミスがある女教師をイメージの土台に置きながら、しかし中破で下着を書かなかったことだこれは本当に急所 
 いますわ 
 おるで 
 ワシは宇宙美少女学生やで 
 ぶっちゃけ車軸配置はホワイト式以外覚えにくいわ・・・ 
 ３月はＺ作戦避けるかあれ次のクオータリー更新って3月だっけ？ 
 正直艦そのものよりドックや港の規模がやばない？ 
 いますぞ 
 ミカドぐらい覚えようず 
 c2なら2-6-4では？ 
 ボロン 
 バジルニキってあんまり下着のイメージ無い 
 構成比はこうだぞ 
 もし大井川鉄道いくなら千頭駅がおすすめだぞ駅横にある千頭館が飯の旨い泊所で天ぷらが旨かった 
 その他とは 
 だいぶ重複してるなあ 
 マジノ女学院はBC自由学園とかいうよくわからんのと別れてるよくわからん学校だししゃーない 
 知名度あるのはハドソンだろ 
 今期は2月まで 
 AI 
 パセリ艦ごく一部以外ぱんつミエないやん 
 紀貫之「ネカマ多すぎだろ」 
 シャッシャッシャッボフ(大破) 
 提督に聞きました香取さんと鹿島の二人ならどちらをお嫁さんにしたいですか？（重複可） 
 フランスは国家が崩壊してるし 
 なんでフランスモチーフ校だけ二つあるのか謎だったわ 
 元祖ネカマがなにを 
 アンツィオ自体は金はあるぞ。わざわざコロッセオの建造したくらいだし。戦車道の人気がないだけ 
 お姉ちゃん！ 
 大半ノーパンだよねパセリ艦 
 やはり鹿島はセフレ 
 おセックス！ 
 鹿島は男遊びがひどいからね 
 死人とかAIとかなんと奇遇な人とか 
 あ、ホントだ別の車両と見間違えたかも 
 アンチョビにちゃんとした戦車渡したら普通に強そう 
 どころかほぼノーブラやぞ自由フランスとヴィシーフランスでしょ 
 マリンタワーからみんな降りてくよ（適当 
 はえー、ようは部費がジリ貧なだけということか 
 実は三つやぞ元はBC自由学園は二つの学校 
 ちょっと質問ある程度張り付けるなら、燃料の遠征って海上、北方鼠、東京弐でいい？ 
 鹿島の好感度 
 能代とケッコンするともれなく阿賀野がついてくるゾ 
 あれ…地元だけどこんな光景見たことないなぁ（すっとぼけ） 
 というか劇場版でアンチョビの戦術理解度の高さは立証済みだしな。 
 いいと思うよ 
 そんなもんだゾ日本だって意味わからないことや都合の悪いことは全部、妖怪とか天狗とかのせいだぞ 
 これ戦車どうやって載せるんや 
 北鼠のキラ前提ならそれでいいでちね 
 第二次大戦中のフランスとかフ/ラ/ン/スって感じだしね 
 阿賀野とケッコンしても能代が付いてきそう 
 フランスといえば珍妙な形の戦車 
 つまり提督がハゲなのも？ 
 史実でもフランス本国とモントゴメリーのアフリカ戦線で事実上別軍だし、多少はね？ 
 うーちゃんのせいだよ 
 フェリーみたいに渡り板のスロープがあったはず 
 それも私だ 
 それは遺伝 
  
 この戦車首が据わってねぇなぁ 
 ツァーリタンク「なんだこれキッモ」 
 車長が労基署に駆け込むやべー奴 
 ありでち 
 本当に燃料だけならそれでいいけど、個人的には長距離を混ぜて弾とバケツを増やしておきたいもしくは防空いれてボーキ。 
 何か匂うな 
 ガルパン最終章のトーナメント結果予想してみたわ赤い学校は劇場版で分かっている組み合わせ 
 海外の戦車ゲーで日本影薄いから日本兵だけ自転車とか実装してほしい 
 ヒント自由フランスとヴィシーフランス 
 鹿島「まだ男の人と・・・そんな事したことないのに・・・」 
 反動でグルグル回んのか 
 鉄が不要でないならそれでいい 
 キリスト教圏以外の田舎なら夜這いレイプが風習としてちらほらあるっておいたんが 
 ああ、横浜ランドマークタワーも確かセントグロリアーナの為に作られた橋頭だったな 
 グラセフかな？ 
 銀輪部隊かな？ 
 ネカマを許すな 
 実際日本軍の自転車部隊は世界屈指の強さだから馬鹿に出来ん 
 当人も、そういう作風（下着描かない派）だと世間で認識されてる点は配慮しただろうと思うであるからこそ、精彩を欠いたと俺は考えるね女教師でパンスト越しの下着、あるいはブラジャーが無いのは、属性として完全に片手落ち 
 コアラの森ってもう少し捻れなかったのかよ 
 ハンバーグVS紅茶が気になるファンから見たら当然こうなるんだけど 
 摩耶鳥海香取鹿島神風型5姉妹磯風浜風浦風　パセリ艦ってエロい娘多い？ 
 燃料が自然回復割るほどに危機なのだ因みに弾薬80k鉄150kボーキ50kバケツ2500 
 その内鹿島さんだって怒るぞ 
 スイス陸軍の銀輪部隊も凄まじい練度らしい。自転車にカール・グスタフ積んでるので対戦車戦闘も可能 
 たしか、物置だかの神様へのしきたりで入るときは咳をして入って、出るときは悪態をつきながら出てくるとかいうやつって誰もいないはずの物置に愚痴を言いに行った奴が出てくるところを子供かなんかに見つかってそう言い訳したからだよな 
 別になくてもいいじゃない 
 現状パセリ艦で唯一パンツが見えている谷風さん！ 
 なぜ谷風邪を抜いた言え 
 ハンバーグのことエリかって言うのやめろよ！ 
 急募：明日が来ない方法備考：明日が火曜日になる方法でも可とする 
 ヴァイキング水産高校とかよく陸戦やる気になったな・・・って思うわジャマイカがボブスレーやるノリを感じる 
 鹿島「私はセックスしたいのに変な人が君を守ってあげるよとか言って付きまとってきます・・・」 
 ゲスな元帥・・うぷぷ 
 響「雪が降ってきたね、司令官。温かい物が食べたいな」 
 パセリ艦最エロの谷風がいないやん 
 日本はとにかく機動性重視で、当時としてはあり得ない程の進軍速度だったけど、流石に対戦車戦闘はどうだろうなｗ 
 成仏 
 時間以上寝る 
 ていうか戦車ゲーは歩兵実装しろよNPCでいいからさー 
 わらび長者 
 火炎瓶で戦車を 
 世界を滅ぼす 
 絹の縄じゃ楽になるぞい 
 じゃあ俺がセックスしてあげる 
 しょうしょうおふざけがすぎてますね 
 誰を抜いた！抜けないから抜いたとか言ったら射殺 
 これならやっぱ東急2やめて長距離か防空いれときたい燃料は貼り付けないときの長時間でもためられるから。 
 そういえばどっかにお坊さんに罵声飛ばす行事あったな 
 てかサンダースは黒森峰とぶつかるんだな一番好きなキャラがケイなだけに悲しい、サンダースはだいたい引き立て役な感じ 
 なお近づけない模様 
 ボイスは日本兵な 
 ネタバレ：2018年1月もあと少しで終了 
 布を濡らします顔にかぶせたまま寝ます 
 元祖ハイエース谷風はエロい？ 
 けど、ぶっちゃけ谷風ってエロよりこんなイメージじゃね？ 
 やっぱりラスボスダー様説が強いよな、みほが二敗してるし 
 インフルになれば長期休暇貰えるぞ 
 成程優先するならどっち？ 
 戦車に火炎瓶を光速でぶつけると撃破出来る 
 自転と同じスピードで反対側に向かって走る素人案やけどええんやない？ 
 元気な子供を産んでくれそう 
 実装したら戦車戦そっちのけでひたすら天安門し続けるやつ出てきそう 
 燃料100k、弾薬5k、鉄3k、ボーキ4k、バケツ900さあ何を回す 
 敗目はだいたい知波単学園のせい 
 このタオル欲しい 
  
 17駆本を描くときは谷風ちゃんも描くこと 
 いや、のトーナメントで実際確定してるのは赤い学校だけだったはずで、殆ど俺の予想だが新情報出てるのか？ 
 違う、弾薬鉄ボーキはそれぞれ50k、30ｋ、40k 
 宇宙ごと滅ぼすのはNG 
 初期は「戦車に火炎瓶ききすぎワロタｗｗｗ」だったけど対策されて「火炎瓶きかねええええでも火炎瓶でがんばるしかねぇ！」みたいな感じだったんだっけ？ジャパニーズは過去の成功を忘れられない・・・みたいなオチのテレビ番組見たわ 
 実装時は大体こんな扱いだったもよう 
 溶鉱炉 
 イデのゲージ 
 谷風もかわいいよ 
 創部1年目で優勝…どうなのかなって。 
 やっぱりおっぱいには抗えないんだなって 
 磯風に盛るのはＮＧ 
 全てはおっぱいに帰ってくる 
  
 ふめよ 
 よろ 
 歩兵プレイヤー沢山集めて停車してる戦車持ち上げる遊びができそう 
 たてるよー 
 過去の成功を忘れられない×新戦法取れる程金が無い 
 よろ 
 よろ 
 夢があっていいじゃない創作だもの 
 よろ 
 よろ 
 やっぱ谷はこの部隊で一番チビなんか 
 格差社会だな。 
 でもコンプのランキングでおっぱいの小さいやつが１位だったじゃん 
 アメリカ戦車はまあしょうがないね金あるから全部M26パーシングにしたら強豪に早変わりだけど 
 なんか戦車って遅そう 
 よろ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25187隻目次スレだよー 
 おつ 
 おつ 
 乙 
 おつ 
 おっつ 
 おつ 
 いつも早いなワザマエ！ 
 おつ 
 シャーマンに固執するのが悪い 
 個人的には弾3:ボーキ2くらいの割合になるように少ないほうを。 
 ところでお前ら46cm三連装砲改は・46三連装砲から改修更新・試製46連装砲から改修更新どっちになると思うの？ 
 ダー様は敵の車長を舌戦で破ってきた 
 でも大洗はみほがいたからってことでまあ分かるけどリボンの武者の主人公って戦車道自体初めてなのに強者扱いされてるよな 
 おつ上さま最近多い日も安心っちが好きすぎて北上とセックスしたい衝動に駆られる 
 みんなは資源どんな割合で溜めてるの？ 
 下だと死ぬわ 
 アメリカ「全部マウスにしよう」 
 試製46が本実装されたりしなければ更新の場合上だと思う任務で1個来そうな気もするけど 
 試46は配布されてなさすぎるから素直に46からやろ 
 普通は上やろ 
 おつレズ上さま 
 試製46だったら幸せになれる 
 ならまずはボーキか、サンクス 
 でもガルパン最終章なんだから最後はお姉ちゃんと戦うか第3勢力乱入とかなんじゃないの 
 試製46はすでに46★5へ更新できる46からしかあるまい 
 しばらくボーキだけ大きく凹んでたからボーキ重視で溜めてた 
 サンダースはおケイさんがぐう聖すぎて…シャーマン全戦車で最後の攻勢に出られたらガルパンは終わってた 
 姉ちゃん居ないような 
 マウスって10式より強いんか？ 
 2群報酬・・・試製41・・・ウガガガガガまた発作が！ 
 レベル5「やはり宇宙人乱入しかないな」 
 実際無茶してパーシング揃えたとして、史実とどう戦況が変わったかは気になる被撃破数は減るだろうけど、全体の進軍速度は落ちるだろうし 
 中破見ると谷風もそれなりにありそうなんだけどねぇ 
 まではボーキ優先して溜めて超えたら燃料 
 俺の46☆10生き返れ生き返れ・・・・ 
 というかそろそろ本実装で試製51m連装砲くだち、9本でいいでち 
 というか、最終章終わるまでにしほママ戦ってほしいなあ 
 最終章なのにまた新規乱入者とか胃もたれ起こすわ 
 改修担当に応じて分岐が増える可能性もあるで 
 うーん、やっぱボーキ重視のほうがいいのかな 
 燃料：弾薬より多め弾：適当鉄：適当ボ：適当 
 でも阿武隈の貧相ボディでは正直... 
 まあ貯めにくいし次エンガノだし 
 戦車道運営「駄目です」 
 最初の奴おっそろしいな 
 贅沢、このぐらいで我慢しろ 
 ボーキ切れたら試合終了感あるし 
 ガルパンよ永遠にとかガルパン愛の戦士たちとかガルパン2022とかやればいいじゃない 
 なんだかんだ油＞弾＞ボーキ鉄よただボーキは自然回復切るとやばい 
 サラトガ2隻目でないなぁ 
  
 無名の高校がなぜか勝ち上がってると思ったらママたちがコスプレして大会参加してたとかそんな展開期待 
 とりあえず油を重点的に集めてる油が一番使うから 
 深読みして小沢艦隊の囮にひっかかったアイオワ掘りでボーキがマッハ 
 と言うか他の学園の指揮官のレベルが低すぎるというか何と言うか 
 だからはやくT-29を博物館から引っ張り出すんだよあくしろよ 
 パットンの活躍＝パーシングの活躍と考えてええんちゃう？ただエンジンがクソだから登坂ツライけど 
 イベント10日前まで2,4,6で弾薬ボーキ貯めつつオリョクルイベント10日前切るとW東急北方鼠 
 沢山の妹とお姉ちゃん達が 
 ボーキ重視気味で燃料も溜めていくかなありがとう 
 二敗してるダー様かまほお姉ちゃんが意地を見せるかミカが島田流で覚醒するかいまいち読めないな 
 戦車「道」だからね、勝ち方にもこだわらなきゃいけないのよね 
 基本長距離防空会場で長時間離れるときはボーキ重視鉄は勝手に貯まる 
 防空ボーキ輸送北方鼠で回す 
 冬だなぁ月またいで寒くなりそうお前らの方、雪どうよかなり積もったよこっちすごいよね、今年の雪 
 遠征増えてバケツもかなり増やせるようになったけどボーキはいまだに無理なんだよな 
 そうでもないぞしね 
 シャーマンとパーシングの強さの違いがわからないマンでも全部センチュリオンなら強そう戦車のグルングルン回るあの機体凄いヤバイ 
 弾と燃料がカンストして鋼材が15万くらいでボーキが8万くらいおのれサラトガ・・・ 
 西住殿は「戦車道のタブー」をことごとく無視してるから最強説、あると思います史実のジャンヌ・ダルク的な 
 いやぁ、完全に一続きの改修じゃないかねこれは試製46→46→46改というデザインでしょ明確に46の先にある46改が途中で並列するのは難しい 
 ボーキならバジーで貯めようさあ行ってこいでち公 
 当時ティーガーの装甲をブチ抜けられるのがパーシングだけ 
 まあ216/hだもんねえ、キラ付け防空 
  
 エイブラムス戦車って誰に需要あるんだよ 
 戦車対戦車なんか実施はそんなに起こらないし、米軍のドクトリンでも敵戦車に対応するのは主に航空機まあパンターとかティーガーにシャーマンで対抗した現場から避難轟々だったのは仕方ないけどパーシング多くした方が終戦遅かっただろうね 
 マジノ女学院まだ？ 
 シャーマンはジム　パーシングはジムカスタム 
 燃弾は自然回復入ってからそこそこ粘れるしバケツも新遠征あるもんねボーキ… 
 じゃあ目を覚ますためにオリョール行こうか 
 まあ戦車動かす以外はご都合主義の塊だからしゃーないだから最終章じゃIS-3とかT-44、T-32だすんだよあくしろよ 
 ボーキはほんと短期間で貯まらないよね……演習と出撃で空母を極力使わないで使うにしても艦戦キャリアーにしてるとちょっとずつ勝手に貯まってくけど 
 でも１７駆で結婚するならしょうじき谷風が１番まともだと思う 
 大洗の戦車道無視は言われてたなぁ「絶対に勝たなければならない」条件付きだと道から外れるのも仕方ない 
 もし下なら俺のmax試製46が泣いて喜ぶ無いと思うが 
 あれはガルパンではない良いね？ 
 大して違う気がしない（ガンダム良くわからないマン並感 
 マジの幼妻のことは忘れろ大艦巨砲主義の影でひっそり終わったんだ 
 世界最強戦車やぞ（ディスカバリーチャンネル調べ） 
 マックス！（ダンケの意） 
 やべ、注文受けすぎた…。夜逃げしよ 
 浦風じゃね？料理出来てしっかり者だぞ 
 同じくmax持ってるから来れば嬉しいけどそもそも試製46の通常入手が今の所・・・ 
 式のAPSFDSっていうタングステンの矢を飛ばす弾は2キロ先から当時の装甲なら400mmくらいなら貫通するらしい。ちなみにマウスの最大装甲は250mm 
 二期では新しい資材の「電池」が実装されます！電池が尽きると艦これが起動できません！ 
 艦これで言うと吹雪と神風くらいの差か 
 それだったらジャンボはパワードジム、ファイアフライはジムスナイパーになるな 
 すかおめさらむ 
  
 浜風でしょ真面目食いしん坊巨乳だぞ 
 実際ボーキだけは安定して溜めれないよなぁｗ東急北方みたいな社畜に優しいボーキ任務くだちいもうボーキ以外はカンスト寸前なんだが、ボーキ特化で平日溜めるにはどうするでち？ 
 エイブラムス戦車の最大戦速は速すぎてなんか冗談みたいに見える戦車がチョロQみたいな速度で走んのね 
 何でもありの場外乱闘扱いだから観客を盾にしたり民家に放火するからな 
 みぽりん　超有能ダージリン　有能アンチョビ　カリスマだが…おケイ　人格者だが指揮能力は△カチューシャ　どうなんだろうおねえちゃん　有能ミカ　有能ＢＣ自由学園の指揮官は隠れ有能そうだがどうなるのか 
 最終章は全6話だよな１話で１回戦の半分。これってアンツィオみたいに２回戦カットパターン？ 
 一枚目、こいつらみんな陽炎型なんやな  たまにこいつ陽炎型やないよなって勘違いすることある 
 防空ボーキ輸送で回せ 
 あと対戦車砲もな戦車兵の命も大切だけど、終戦が一日遠のけばそれだけ他兵科が死ぬんだんなあ 
 よし、浜風浦風磯風と4Pしてくる 
 チョビって料理の腕前はどんなもん？ 
 なんでもMSで例えるのはなんか分かりやすくて好き 
 南西の5hボーキ遠征をキラ付けであとは演習で使わない 
 マリー地震は有能だろうけど戦車が弱くて… 
 MOとボーキ遠征だしとけばええやろ。あとなんかてきとうなの 
 誰かこの寒さをどうにかしてくれないか？ 
 キラ付け防空なしでも1か月あればボーキこのくらいはいけるで 
 ボーキMO囮とか囮が長すぎるなら水上機基地とかで妥協 
 日曜6時は『相葉マナブ』観るか『世界遺産』観るかで迷ってたが最近『やまと尼寺精進日記』が追加されて本当に悩む 
 最後は決勝戦でどこかの学校が優勝する展開とは限らんだろ 
 でかGEN.3はどれもチョロQみたいにすばしっこい 
 俺が暖めてやるよ（ボロン） 
 どのくらいや 
 あれだろ？ダージリンが白色彗星学園の弱点教えて海に身投げするんでしょ？ 
 貼り忘れ 
 アンツィオの娘はみな料理上手だと思う 
 まあ試製46だけ他の試製砲と比べて立ち位置が離れてるから扱い辛いってのはあるかもねえただ、無印46★Maxの改修素材に試製46★Maxも要求するぐらいのオチはあるかもしれんw 
 ちひろさん… 
 地上波の黒森見ててお姉ちゃんが一番ひどく見えたのだが 
 今何でもするって 
 いつもなら一時間後はDASHだが、久し振りのジャンクSPORTSもリアルタイムで見たいどっちにしよ 
  
 パトレイバー2の対戦車ライフルはかっこよかったンゴねぇ 
  
 谷風も料理できるぞ 
 リボンの武者でその辺の描写されてるぞ基本的に大洗はバケモノの巣窟なんだそうだ 
 劇場版はまともだぞ、TV版は脳筋だけど 
 カチューシャはノンナといないとそこまで采配出来ん希ガス 
 寝る前は北方航路水蒸気基地水蒸気前線でボーキを増やす 
 はっ(嘲笑) 
 アニメ放送時ネタキャラだったのにOVA映画で人気が覚醒したドゥーチェしかも姉属性 
 まぁそこは適当に試製報酬の任務でも出せばひとまずはいいとは思うが 
 寝る前ボーキ輸送とMOは大事あと水上機前線輸送も油弾ボーキ貰えるから好き 
 二画面同時視聴だ！ 
 燃料ボーキが貯めれる上にキラ艦を節約できてかつ編成そのまま北方鼠に対応できる北方航路海上護衛という神遠征 
 一切本編に絡んでないけど人気だよなアンチョビの弟 
 苗字が安斎って公式設定だっけ？ 
 西住流自体「強い戦車並べて殴れば相手は死ぬ」だから… 
 ボーキこそ安定して貯まるよーな基本的に、長時間系のボーキ遠征をキラ付けで毎日一定数確実に遂行しかつ出撃でボーキ使わず、2〜3ヶ月継続するだけだゾ短時間系は不要 
 最終回は突如現れたケニアの戦車道チームを全高校戦車道部のオールスターで迎え撃つ 
 デカいロボの使う銃より、歩兵の使う12.7mmが一番高火力なの最高に警察 
 ただのグッドスタッフやんけ！ 
 そこは宇宙戦車軍団だろ 
 休みの日じゃないと8時間も寝ないのがネック早めに遠征に出せばいいだろって話なんだけどね 
 カチューシャも結構なカリスマなんじゃないっけ？ 
 ジェロニモは有能だっただろ 
 キラ付けが終わらない不具合、キラキラ防空回してるだけなのに 
  
 おまえら寝る時の遠征って何してんの？自分、睡眠時間が4〜5時間だから大体、タンカー、ボーキ、鼠輸送なんだが 
 言葉変えるだけでかっこよくみえる 
 艦これ始めて一番驚いたのが「潜水艦は潜水艦を攻撃出来ない」という事実だったな映画だと潜水艦同士の戦闘なんてしょっちゅうだから知らなかった 
 5-4でボーキ一周100って多いかな？ 
 レベルを上げて物理で殴るみたいだな 
 オスカル！オスカルじゃないか！！ 
 よくそんなんで家元名乗れるな 
 『続・ガルパンの惑星』『新・ガルパンの惑星』『ガルパンの惑星・征服』『最後のガルパンの惑星』 
 ガルパンは最終回でチャリオット軍団でてきて白兵戦になるよ 
 ドゥーチェ  有能はなちゃん  有能ペパロニ     アホでええんやろ？ 
 しばらくはボーキ溜めるためにMO作戦と水上機前線輸送とボーキ輸送してた 
 戦車道は艦これだった…？ 
 普通 
 西住殿が大洗に転向したきっかけになった冒頭の試合あんな道を雨の中重戦車に通らせた隊長が120％悪いと思う 
 TVは足回り故障のくだりでPトラ故障しないのはなんか釈然としなかったエンジン系統がぐずって自動車部が命がけの修理してるし…感電死したいのかな？ 
 まぁそこは仰るとおり早めに出すことでどっちかと言うと日中に丁度いい時間 
 ペパロニ　エロ 
 でもガルパンの最終章って終わりゆくコンテンツを終わったコンテンツにするぐらいの駄作だって聞いたけど 
 ここは熊本（地元）やったじゃなかかい！！！！ 
 普通くらい落とす事もできなくはないけどその分航空戦力や場合によってはバケツと引き換えに 
 当時を舞台に潜水艦と潜水艦で戦ってた映画なんてあったっけ？ 
 ボブネミミッミ r-18なんて検索ワードがあるらしくやってみたらクッソワロタ 
 普通、むしろやや少なめ？ワイはボーキ一周50〜80くらいやけどこれはこれでこんどはバケツ消費が増える 
 寝る前に北方鼠を出してた部隊をそのまま出せるんじゃよ 
 ありこのままいくわ 
 日によるけどボーキＭＯ水上機前線輸送が多いかももしくはボーキ北鼠東急１ 
 ぶっちゃけ妙子と同じくらいシコい 
 対戦車道部 
 そんなあなたに警戒陣！ 
 自動車部のスペックなめんなよ？ 
 普通に面白かったぞなお試合の途中で終わったので不完全燃焼気味 
 正直、新キャラたちはそれなりに楽しかったけど内容はいまいちくらいだった 
 まだ序章やろ評価出すには早い見てないけど 
 ください！ 
 テレビで脳筋に走りすぎてリボンの武者で考え方変えてからの劇場版だ 
 仕事の日中は朝に出したボーキ輸送、タンカー、鼠輸送に昼休憩は入ったらそのまま出し直してるんだよね 
 闇深そう 
 アンチョビは戦車道部立て直しのためにスカウトされてきたエリート実際に立て直してるからなー実力的には実はみほと同じくらいなのかもしんない 
 とりあえず、まだアニメなら1,2話相当やろ 
 魚雷に誘導機能が無いからな 
 普通それより減らすことも出来るけどバケツ消費考えるとその分戦艦とか入れなきゃちょっときつくなる 
 人が集まって金さえ稼げりゃなんでもいいんだよ！ 
 赤城「そして集まったボーキサイトを美味しくいただきます！」 
 なんていうか理解したくなくて笑いがこみ上げた 
 資金調達までの節約が三時のおやつ我慢だけってのは・・・ 
 機動銭湯車道   軟式野球的な 
 高校時代筋トレやってFWでゴリゴリやるだけである程度勝てたからだいたいあってるゴリゴリ作戦が通じないレベルからが本番だけど 
 スカウトされるってどんな中学時代すごしてやんや 
 おバカさん多すぎませんかあの学校 
 あれはあくまで西住流を貫くお姉ちゃんとアンチ西住流に徹したみほとの戦いだから、あと黒森が有能だと瞬殺されちゃうからねしょうがないね 
 まぁ面白かったけどねズルズル引き延ばすよりは良いかな 
 浮上してる潜水艦ならいけるが潜航中は当時は無理だろうな 
 まぁ個人の生活スタイルで変わるよねうちは休憩時間が安定しないから一括ぽんのが楽なんだわ 
 鈴谷「鈴谷のパンツ、大航海しちゃうよー！」これだけで1000人はチョロそう 
 今の魚雷ってどこまでも追っかけて来ると聞いた 
 と言うか、なんでマウスを単身街中に配置したし 
 アリクイさんチームが大洗を救ったよね 
 どうせ通販で買ってきた新作ランジェリー公開だぞ 
 お、そうだなまあドイツ車なんてどうでもいいからT-44、T-54だしてくれよなたのむよ監督ぅ 
 ℃ターンできるの？ 
 伏線がコミックの方にあるのが悪い 
 漂流する鈴谷ぱんつ 
 人々は鈴谷のパンツを求め海に出る世はまさに大海賊時代 
 あれ、もしかして、おにぎりを課金で買うと、100円で1個じゃなくて3個？ 
 アリクイさんってどんなのだっけ？ 
 アークロイヤル「私のソードフィッシュもどこまでも追いかけて行くぞ！(ビスマルク限定で)」 
 流石に熱すぎる 
 近くまで有線で誘導して最後は自動で下にもぐりこんで爆発するタイプもある 
 味方追いかけていくとかありそう 
 標的見失うと自動で速度落として索敵モードになる 
 詳しくは知らん、ここで聞いただけだし 
 ＢＣ自由学園、橋を突破された後はあっけなく負けそうな雰囲気あるよね 
 ゲームの人達 
 火炎放射で丸焼きされたのってうさぎさんチームだっけ？ 
 TVからのまさかあんな筋肉になるとは思わなんだ 
 　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　　|i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ  　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　  栃ノ心優勝おめぽい　 　　　|i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　　　 　　　| i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　| ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／ 　　　|　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　|　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;   
 大洗の新車両来るとしたら次はロシアの可能性あるけどもそこら辺は無さそうだしなぁ 
 二次大戦のころから180度回転して自艦に命中する魚雷はあったし多少はね？ 
 伏線って農業科でいいの？ 
 この人 
 下に空間作って自重で竜骨折るって聞いたとき現代技術ってすごいと思った 
 そしてクソダサ綿パンで大後悔ってかぁ？ 
 日本人力士はもう駄目みたいですね… 
 ウッディは布製なんだからやめたげて 
 サンキューゆっき 
 サブカルクソ女さんチーム 
 今になってひし形戦車って… 
 筋トレしてたチームか 
 高安を信じろ 
 クソエロ集団か 
 イギリシにも超兵器があったな、確か名前はパンジャｄ（ｒｙ 
  
 そいやこいつってよく見るが、原作ではどれくらい悪事を働いたの？ 
 三笠と長門が戦うようなもんか 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小        次スレっぽい！            　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ           http             　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　　|i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ  　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　  琴奨菊と稀勢の里を信じるぽい　　　|i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　　　 　　　| i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　| ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／ 　　　|　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　|　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;   
 全く働いてなくて二次創作の風評被害 
 無邪気な笑顔だ・・・ 
 爆発で空いた空間に海水がなだれ込むとき、接触してる艦底の1点に力が集中するんやで 
 何も悪いことしてないよ 
 無能ぽい 
 昔の仲間を女の子のカバンに入れて化粧まみれにしてた 
 ドーナツ没収 
 なるほど 
 こいつは悪くない顔が悪かった 
 あえていうならフィギュア作った会社が悪い 
 ＷＷ２の戦艦にＲＰＧって効くんかな？ 
 琴奨菊はともかく稀勢の里は… 
 普通に死ぬかと 
 日本のにはきかない 
 効くデカい被害にはならんけど 
 琴奨菊も間に合わんやろ 
 艦橋に直接ぶち込んで半身不随にするくらいしか 
 場所によっては効く 
 やっぱりもう駄目みたいですね 
 弾薬庫の中に向かって発射しよう 
 穴は１００空くよな？ 
 俺とお前と 
 長女 
 病んでて生えててスケベな艦娘 
 瑞雲 
 りっとーりお 
  
 フライングドラゴン 
 神風型 
 ちょーかい 
  
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25183隻目●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　☆いつもの　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて新しい改二などの画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。下手するとアク禁を喰らう場合があります吾輩が第25184スレ目をお知らせするぞを踏んだ提督はスレの建造をお願いするのじゃ。スレ立てができない場合は逃げるのではなくきちんと後任を安価で指名せねばな！立てられる人が宣言して立てて来るのじゃスレが建つまでは前進微速！イベント時は特に心がけるように！荒らしや自分の気に入らぬ書き込みもあるだろう、そんな時は吾輩の画像を貼っても良いのだぞ！・・・必要ならば修正は頼むぞ・・・恥ずかしいからのう・・・ 
 ポーラお姉ちゃん！ 
 おつ 
 おちゅ 
 乙 
 おつ 
 ＞1乙海外重巡欲しいのう 
 おつワインの付喪神 
 おつですわ 
 いちおつ 
 ああ、床屋の前で回ってるやつね 
 いちょつ〜 
 おつ 
 おつ 
 俺「ちょっとだけ飲んじゃったー♪服が邪魔」 
 おつポーラ実装時の衝撃はすごかったな 
  
 ああ！ポーラが飲み屋で泥酔したところおじさんに全裸にさせられて取り押さえられてる！！！！ 
 上半身裸になって水無月に抱き付いてセクハラしたりするお姉ちゃん好き 
 醸造の過程で減るワインを天使の取り分と言ってだな 
 ポーラドゥーエはよ 
 それサインポールあれや、ベイス 
 おつ 
  
 あのセンスすこ 
 おつ 
 ポーラが酔いつぶれているおんぶして部屋に送り届けなきゃ。 
  
  
 海外軽巡だけいないのがなぁ海外重巡はさいかわがオイゲン最良妻がZARA最飲兵衛がPOLA 
 それボーラー 
  
  
 目安箱のポーラ回大好き 
 浜風専用の水着見つけた 
 天使の分け前っていうとウイスキーのイメージ 
 ウィスキーのジムビームには樽の中に沁み込んだ分の酒まで取り出した「デビルズカット」というものがある 
 ダイドー級軽巡洋艦とエディンバラ級軽巡洋艦の実装を切望する 
 挟んだら痛そう 
 群馬と言えばこの前テレビでやってた宝川温泉行ってみたいなぁ 
 ありがとう水がきれいにわかなさそうだから、これは微妙だな 
 不味そうなんだが… 
 【悲報】川崎市が巡視船発注したら…重すぎて速度出ず　東亜鉄工(横浜市)が納品断念 
 そういう股間にファスナーついてる服着た女とヤったことあるけど割とマジにファスナーでズタズタになりそうで気が気じゃないぞ？俺の場合は一周付いてた奴だからまだなんとかなったけどな 
 人工の9割がポーラで占められているポーランドに移住したい 
 このような景色が見える場所が無いとは言い切れない… 
 そういえばアオシマさんまたボックスアートでやってくれましたね… 
 ポーラとザラの人気の差はなんなのか 
 崩壊待ったなし 
 さて…ポーラにはホワイトデー何をあげるべきか…ウイスキーボンボンじゃ酔えないって怒られそう 
 悪しゃはしちゃダメだよ 
 露出度? 
 ザラ姉さまは俺の側室だから 
 そんなことより丹下ボイスのイタリア戦艦はまだかね？ 
  
 股間にファスナーついてるのとか中から綿出てきそう 
 過去のトラウマから逃げるために飲酒するのがポーラアル中が千歳 
  
 ホワイトデーなんだから白ワインでいいじゃん 
 うちの鎮守府ポーラ(lv.99)「ザラ姉さま〜」ポーラ(lv.1)「ザラ姉さま〜」ポーラ(lv.1)「ザラ姉さま〜」 
 一隻くれ 
 姉さまは？ 
 水戦牧場せぇへんのか 
 ザラも三人にしてあげよう・・・ 
 ザラ胃潰瘍不可避 
 ファフナーでズタズタ？ 
 親子丼一口が指輪とトレードとかいうヤクザ祥鳳とか言われてますね。 
 ポーラの方がザラよりずっと好きに生きてずっと良い男捕まえそう 
 提督の白ワイン？ 
 改状態で似た状況になってるの思い出した 
 電撃戦であっという間に占領されそう 
 だよなぁ　ポーラももうちょっと人気出てもいいと思うんだが如何せんザラちゃんが可愛すぎるのがね 
 だがかもからのあーん付きだぞ？ 
  
 一番搾りか 
 そういやポーラってアイオワに次いで未所持率高いんだっけ 
 奥に沈んでるの何だろ 
 　gやっぱりこうやってわかれる方がいいですよねえ。 
 うちの鎮守府ポーラは余ってないなあローマなら98、1、1で余ってるんだが 
 ポーラは水戦足りない提督なら掘る価値はある別に作ってもいいけどね 
  
 春はポーラが全部持って言った感じではあったけどな 
 初期入手の場所が悪すぎたよねー 
 未所持率なんかどこかにでてるの? 
 長波さま見つかったみたいだね。やっぱポールアレン氏すごすぎるよ改二のタイミングといい運命感じるわ。 
 うちの鎮守府の秋津洲は、提督の雑用係として艦娘カーストの中では下の方だぞ？ 
 （でもポーラ実装するまでザラは普通にいい子すぎていまいちパッとせんかったのや） 
 年末の艦これ国勢調査 
 俺はいっつもあーんしてもらっているが　やはりかもはママ適性がある。それとは関係なくちょっとお風呂入れてあげないとね。 
 英国海軍重巡洋艦エクセターちなみにこれは&quot;エクセターのプラモデル&quot;のボックスアートです 
 元々ポーラ派だったけど、改二きてザラ派になりました 
 というか、ポーラポーラ言い過ぎてちょっとシスコンが過ぎる痛い子扱いだった気がポーラ実装されたら一転したけど 
 イベントや任務で数必要になる時は助かってる 
 ヘリはどこ行ったんだ… 
 ポーラもザラのパイズリコルセット着てくれないかな 
  
 なんで商品の元ネタ沈めちゃうんですかね…… 
 学級委員という名の雑用係みたいに名目だけ偉そうな肩書を提督から貰って喜んでそう 
 ポーラ実装前　ザラちゃんなんかついてきてるｗどじっこｗポーラ実装後　（察し） 
 酔ったザラ姉さまが一番ヤバいという風潮 
 ザラ姉さまは改二が大正義すぎてな 
 え、前の日本艦のではなく…？ 
 糞まみれの中のオアシスだったしな 
 ただ純粋に酒が好きな酒豪が那智本当はお嬢様だけど飲兵衛のふりをしてるのが隼鷹 
  
 ポール・アレンて何者なの？めっちゃ金持ちなの？ 
 じじにきの本気を見たわ 
 やっぱ性能には勝てなかったヨ 
 みんなRo.44bis作ってる？あれ共食いして弱いとか辛くない？かっこいいけど 
 めっちゃ金持ちのミリオタ 
 エロゲ出てそう 
 エセクターは有名になるほど活躍がなかった艦なのか…ラプラタ沖ではシュペーにボコボコにされたことは知ってるけど 
  
 大破進軍はダメらしいけど夜戦に入るだけなら大丈夫だよね…？ 
 手前のは何？海防艦みたいだけど 
 シラフPolaという幻想 
 大破進軍はダメらしいけど夜戦に入るだけなら大丈夫だよね…？ 
 マイクロソフトの共同創業者。つまりビルゲイツの盟友やな。世界で10指に入るくらいの金持ちだっけ 
 制空7のは4つ作ったけどそっちは作っとらんな・・・ 
 作りたい気持ちはあるけどあれにネジつぎ込む余裕は無いなぁ 
 腋のエロさが急上昇したからな、ザラ姉改二 
 次のマスに進むんじゃなきゃおｋ 
 マイクロソフトの共同創業者ちなみに資産は205億ドルだって 
 これは妊活してますわ 
 商品の方が沈んでますがそれは 
 あれは廃人の作る趣味装備だと思って作ってないわ 
 ひでえww 
 新人！？いいぞ 
 俺イタリア人になるよ 
 ちょくちょく「16春は別に運営含めて悪くなかった」とか抜かす奴がいるから困る 
 次のマスに進むなそれだけ 
 何だこのかんじは　待ち合わせしてこれからヤるみたいな感じじゃないか！！これから俺はこの二人とヤるのか・・・！ホテルに行くのか！要求金額 
 脇がザラザラ 
 昼に大破（戦闘開始時から大破ではない）→夜戦なら大丈夫だよ13秋前はちょっと心配だったけど　 
 ポーラだって子供ができれば落ち着くやろ 
 ホテル代の半分をもたせたのかな。 
 まぁアオシマは前科ありだからやってもおかしくはないと思ってたけどえ、電だけど… 
 エクセター沈没と言えば電じゃないのか？ 
 ドル？国家予算なみってことか？ 
 俺○○になりますラノベぽいな 
 Ro.44bis15.5改（主砲）15.5改（副砲）32電探改は大量にネジを消費して作った図鑑埋めが目的だったから後悔はあんまりしてない 
  
 ビル・ゲイツと共にマイクロソフトを創設した人 
 俺浜風になります 
 流石に妊娠中は飲まないだろうな 
 春がここでも唯一絶対に許されないイベントという風潮万里ある 
 アオシマはイギリスに何の恨みがあるんだw 
 アオシマ相変わらず荒ぶってるなあw 
 ずいぶん雑な注水試験だなぁ(すっとぼけ) 
 これは昭和帝に送られた写真が元ネタだっけ 
  
 「インド人になりたい」という歌思い出した 
 アレばっかりはしゃーない難易度の好き嫌いは別として 
 なんかいづもの方は空母化改修案があるとかないとか聞く出来るのかしら？ 
 う〜んこのサイコパス感 
 まあほかのソシャゲのバグでなれてるとアレくらい別に気にも留めないってのはある 
 HAHAHAHAHA日本艦だって容赦しねえぜ!!!! 
 聞いて驚け瑞雲特効があるそうだ 
 ポール・アレンってアメフト、バスケ、サッカーのチームのオーナーもやってるそうだ本当にどんだけ資産持ってるんだ？ 
 ウチの鎮守府zara due「ポーラぁ！」zara「ポーラあ！pola「やべえ隙がねえ」 
 豪快に放て　勝利に向けて走れ始まりの鐘が鳴る　長波伝説 
 時々16春のプレイ動画見るけど自分がどうやってクリアしたのか全く思い出せない 
 おめ 
 そうだよねバグは、許されないというか、バグ０が当然なはずなのに、無能すぎる 
 いや、君はあまつんと島風の濃厚なレズセックスを撮影する係だよ 
 子ポーラ「さっさとお酒よこすですー！」親ポーラ「おしゃけおしゃけ！」赤ちゃんポーラ「お酒飲ませろー」水無月「だめ！」 
 「えへへ〜テェトクー一緒にぃ飲みませんかぁ〜」ってにこやかに背中に抱きついてきたポーラを乱暴にふりほどいて「酒くせぇ息吹きかけてくんじゃねーよ！この酔っ払いが！」って怒鳴りつけて肩を突き飛ばしてみたい 
 あと1…あと1上げるだけ……(要求経験値500万) 
 妊娠したとたんに規則正しく生活するようになって一滴もお酒を飲まなくなったポーラに感涙するザラ姉様 
 基地航空隊「お、特効艦だらけだな」 
 イベ的には幸い不具合部分には引っかからなかったけど、後から後から入ってくるアレな話でテンション下がったわ 
 よく見たら前の煙突細いから暁型だわな 
 落ち着け50万だ25万を2回と考えれば意外といけそうやん？ 
 無茶言うな 
 俺もわからん　ちゃんと録画しときゃよかった 
 　　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　↓この時のために、カタパルトは整備したのじゃ！　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　r─ｫ　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 r‐‐-､＿_::|ﾍ　　&#39;､_ノ　　 ／　| !　　 .i!::.} 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｛　(｀　/::::: ヽ＞,､ __,　 イァト|/ 　　　l::ﾘ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&quot;ヽ /:::::/ 　＼{;;;;;{;;};;;;}／　　ｧ　　　ﾙ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ&lt;　　　　 7;;;ﾊ;;＼　 　 ﾊ 
 これって美少女フィギュアのパッケージが野郎にレイプされた死体の絵になってるようなもんなんだよな…… 
 混ざって3Pしたろ！ 
 留守 
 ZARA「ポーラに提督と既成事実を作らせて押し付けるか、もしくはザラが提督と既成事実を作って…」 
 初代ポケモン「せやな」 
 で、フイウメ様とゴリツィアさんは 
 今北産業 
 米国潜水艦マーライオンにみえた 
 史実のあれこれとか「飲まなきゃやってられない〜」ってセリフとかシラフポーラはかなりネガティブな子なんじゃないかという予測 
 品質管理の本とか読むと、チャント管理すればバグは0に出来るとかいてるぞ 
 武蔵のレベル９０まで上げたけどこれで足りるよな…？ 
 ぽーらあおしまぽーるあれん 
 バグの嵐過ぎてもう完全にバグ試すおもちゃになってしまってたな 
 金持ちは金使ってナンボ。 
 　 　 ＿_,．-‐…ｰ-　､＿＿　＝＿-　　 ヽ /´(＞yr＜)ﾞｉ ﾞｉ&gt; ／ 三　　 L|　| ｜ |　 | ｜ ｉ　ヽ 三三　=　　　 | |_工_|＿|_工_|　|　| 三　　　　　　　　　　　　　 | } ●　　　● |　|　| 三三　　　 | !､. ｀T＾ﾌ′　|　|　| 三三 二 -　　　卜| ＞‐--‐＜L ′|　　ヽ　 ,∩　　　 ( (,,, ｀゛&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;゛&#39;　　レ′　　|二ノ ＝　　　　　 (,,,　　　　　　　　　　~&quot;&quot;&#39;&#39;&#39;　　　　　 (_／⌒(_／￣￣￣゛丶_) 三 
 いや、日本の女性がアメリカの女性にレズレイプされたようなもんだ 
 いてることはごもっともだけどオンラインゲームにそんなこと期待するものじゃない 
 そんなことより丹下ボイスのイタリア戦艦はまだかね？ 
  ザラ「提督、ポーラをずっと妊娠させておいてください」 
  
 ……ええやん 
 飲まなきゃやってられないこの世の中飲めない私はどうしたらええんや… 
 ゲーム進行不可能になるバグの存在するギャルゲがあるらしい 
 バグがないゲームとかプニキ以外無くね？ 
 ケツで飲めばええやん 
 丙で行ったけどアイオワだけを得るために心を無にしてたな 
 史実の曙みたいにカルピスを原液で飲んでみては？ 
 スキージャンプ設置まで行くと多分出来ない正直半端な空母っぽい何かを1隻手に入れる為に、何より大事な対潜戦の中核が長期間居なくなる方が問題だろうと思う 
 瑞鶴が90で最高だったから俺もそれで慢心してる 
 むしろ定番のバグよな 
 ちょっとくらいバグってもいいからピッチャー返し機能ください 
 そういやプニキ出来なくなるんだっけ 
 百合に混ざる男に慈悲はいらない 
 進行不可能バグに見せかけてデータが無いというのが修羅の国だぞ 
 エンジェルビーツ「すまんな＾＾」 
 バグが発生するのは仕方ないことでちその後の対策を誤らなければいいでちさて、16春の事後対応は… 
 SE「バグなしとか無理やろ」何も知らん人「ちゃんと仕事すればミスなど起こるわけがない」 
 ぽい子とか羽黒とか神通とかヤバそうな艦と一緒に出撃させたいPola 
 武蔵は今Lv130だけど慢心していい？ 
 後からオンでパッチ流せばいいからへーきへーき 
 バグは0に出来る！ソースは品質管理の本！バカかな？ 
 読売の報道のあと全然続報がないし、与太話を知識ない記者が真に受けたかね 
 現行船　つばめ新造船は沈み気味川崎市は２５日、老朽化した市の巡視船「つばめ」（約２８トン）の後継船が完成したものの、船体が重すぎて市の求める速度が出ないため、業者との建造契約を解除すると発表した。当面、「つばめ」を使い続けるという。　市によると、「つばめ」は１９７４年建造。湾岸部の工場地帯を海上から巡視してきた。老朽化したため市は３０トン級の船の新造を決め、入札を経て２０１６年春、横浜市の造船会社と契約を結んだ。建造費は約２億７２００万円。就航予定は１７年４月で、名称も「かもめ」と決まっていた。これメーカー特定したほうがいい案件だと思う　中国かよ 
 まあ金溜め込むだけ溜め込んで使わないよりは遥かにいいな実際経済回してるし 
  
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　r─ｫ　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 r‐‐-､＿_::|ﾍ　　&#39;､_ノ　　 ／　| !　　 .i!::.} 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｛　(｀　/::::: ヽ＞,､ __,　 イァト|/ 　　　l::ﾘ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&quot;ヽ /:::::/ 　＼{;;;;;{;;};;;;}／　　ｧ　　　ﾙ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ&lt;　　　　 7;;;ﾊ;;＼　 　 ﾊ 
 キャバクラ、ピンサロ、ヘルス、ソープ好きなのを選べ！ 
 ぜったい非プログラマーが書いてるぞ 
 勿論アメリカだって例外じゃないぜ 
 完璧な仕事ができる人間なんているわけないんだよなぁ　バグ0ってのはそういうことよ 
 そんなことより、実はスケベな子の画像でも貼ろうぜ！ 
 ヒロイン５人中２人を攻略できないバグが発覚→修正パッチ配布→違うヒロインが攻略できなくなったこんなエロゲだってあるし… 
 絶対に当たる宝くじの本とか買ってそうだよねwww 
 春で個人的に一番ダメだったと思うのはこれ 
 「建造時、重量の管理をきちんとしていなかった」と言ってるらしい。ボートレベルしか作ったことなかったんじゃなかろうか 
 ノット所定なのに14ノットしか出てないんだろ。設計以前の問題な気がする。 
 ほれ 
 どう見てもアカンやつガチでアカンやつ 
 実はスケベ 
 バグは実際には殆どでないバグバグ言われてる物の殆どは起こるべくして起きたエラー 
 常にまったく同じ仕事を繰り返すだけの仕事なら可能かもしれないね 
 空母保有論とか今更すぎて【定期】付けられてもしゃーないレベルなんやけどな 
 これと陸軍机ねいかんでしょこの対応は 
 公式RTAほんとひで 
 後ろにいるのはイージス艦じゃないのか 
 ゆーちゃんをのんびり丙掘りしようと思ってたけど報酬タイムアタックが始まるなんて思ってなくて途中であきらめて甲で抜け出したなあ・・・ 
 東亜鉄鋼は作業船ばっかで、一般船舶は修繕以外の経験はないはず 
 改悪パッチかな？ 
 お前のID秒 
  
 その子は以外ではない 
 煽りなんだから真に受けるなよ・・・ 
 イベまで1ヶ月切ったあたりからイベ中聞く曲 
 トマホーク菊地はお帰り下さい 
 陸軍机だけ入手できんかった……再配布まだされてないよね？ 
 多分スケベ 
 懐かしい海戦ゲーム見つけた 
 すけべだ 
 昔とんねるずが芸能人から金集めて宝くじを大量に買うってのやってたけど今やらなくなっちゃったね 
 なに？侘び報酬はみんなが望んでいることではないのか!? 
 それがバグならまだ良いけどな…ディエス…2007年版…怒りの庭… 
 意外とすけべ 
 ソシャゲ疲れてきたコンシューマーやりたい 
 ジャンラインかな？ 
 本格的に喉が痛いけどまさかな。熱もないし違うはずだ。 
 あの説明だと先行配布なのかそうじゃないのかも分からんし多分もう入手手段ないんじゃないかな 
 なにHDDがフォーマットされなきゃ安い 
 もどおぷなんかあった？ 
 掛け軸はよ！ 
 情報縛りプレイしてたけどそれ見て手のひら返したわ結果的には正解だったけど 
 モンハン、発売しましたね 
 行動半径10がすごい便利、取ってた人はその後しばらくの間かなり有利になってたはず 
 ノースカロライナでしょ 
 そんなものはなかったあんな奴もいなかった 
 でも冷静に考えると4機揃わないと何の意味もないことに気づく。 
 いうてこれ一つでどうこうできるってもんでもないしねえ 
 これの頃は射程がｲｯﾁﾊﾞｰﾝ！長いやつに合わせられてたからなぁ 
 あれ、16春の時点でもう行動半径の扱い今みたいだったっけ？覚えてねぇ… 
 22甲はわざと乙にすれば4機になるんだっけ俺2機しか持ってねぇ 
 それはそうと 
 詫び報酬はいいけど、配るなら全員に手を付けてなかった人が入手出来なくなるような対応はNG矢矧の時で何故学ばなかったのか 
 ああ女房とジャガイモはアイダホよりノースカロライナだってなHAHAHAHAHAHAアメリカンジョークは意味が解らん 
 今はYouTuberが宝くじを大量に買ってる 
 春の時点では熟練21と合わせれば大抵の場所に飛ばせれたんだよね 
 ぶっちゃけ本当にSTOBARの空母欲しいならカヴール買ったほうが安くつくと思うわ 
 今年のインフルには熱がそんな出ないのもある定期 
 夏から今の仕様になったはず 
 仕様変更は16夏だったような気がす 
 最初は違うけどここまでなくても普通にどうにでもなるイベントだった 
  
 やっぱり３P。　フェラするなり挿入するなりしてるところタマやらけつやらナメてほしい。 
 １６春は初回だから最長基準だったかと 
 シコ度ブービーだけど実はスケベ 
 陸攻は一式で十分なのよ…… 
 飛行隊仕様変わってたのか…（動揺） 
 定期か不定期かわからないけど最近深夜に宝くじ大量に買う番組やってるの見た 
 冬イベは志摩艦隊と西村艦隊はあんまり関係しない？ 
 詫び空襲も懐かしいな 
 RTAを煽るようなことをせずに、射幸心も煽らずにその時点でバグ海域に出撃していた人にプレゼント箱何箱かとかネジ10個位とかそれ位にしとけばよかったんだと思う 
 1-5キラ付けで随伴が途中で大破するとまあそうなるなって気持ちになる 
 おお、ありがとう　そうか、夏だったか 
 おもっくそ関係すると思う 
 春は中隊12機だったのよ 
 一応コンプで出番ありといってるぞ 
 栗田艦隊と小沢艦隊でモリモリ燃料ブーストやぞ震えて眠れ 
 逆に見た目も中身もスケベ筆頭はこの二人 
 SSで思い出す16夏、初ケツか 
 あっ演習忘れた 
 筆頭なら鹿島では？ 
 宝くじって一等賞金を低くして一万人に当たるとかしたほうが売れそうなお１等は100万 
 ザラ姉様のことになるとマジになるポーラとかいいよね 
 ポーラは俺の悪口言ってこないから好きだよ 
 リアルに来るゲーム間違えちゃったキャラだからね 
 一見かっこいいけどよく考えると死ぬ寸前だったり、アオシマは本当に… 
 移動でボーキ掛かるってのくらいしかもう覚えてない 
 プリンスオブウェールズとレパルスがモチーフ…なんだよな？ 
 昨日一緒に風呂入ったけど搾り取られて腎虚で死んだよ 
 鬼火にしか見えねぇ！ 
 ミニロトとか買って、どうぞ 
 鹿島は中身はスケベじゃないから 
 3Pは男女の比率どれがベストだろ？1.男：女＝2：12.男：女＝1：23.男：女＝3：0 
 成仏 
 普通にあるような 
 ああああああああ大規模イベントがちかづいてくりゅうううううううううう 
 鹿島と違って高雄は見てくれが完全にセックスだから 
 いつか銀河4つ揃えられるのかしら飛龍もはよこい 
 に決まってる 
 普段は変なヤツだけどマジになると強いの良いねガルパンのスナフキンみたいなキャラ好き 
 それはE3の門番じゃね 
 ３しかありえないんだよなぁ 
 鹿島は本能からスケベ一色 
  
 特技はバーニングラブとありますが 
 素で沈むとこ書かれる姉 
 バーコードリーダーを頭にあててくるけどな 
 ホモよ！ 
 等当てて仕事やめる！っていう夢を買うものだからそんなんじゃ売れないぞ 
 わかる 
 男3人ラッコ鍋、何も起きないはずもなく…。 
 ビンゴ！（ビンゴ！）ビンゴビンゴ！（ビンゴ！） 
 やっぱり女は巨乳だよな貧乳はそれだけで女の魅力を一つ失ってる 
 もうソシャゲでは事ある毎に詫び石が配られるが無課金なワイは課金勢が先行した後をゆっくり歩いてて関係ない事が多くてちょっと申し訳なくなる 
 なんで男０女３がないの？愚かなの? 
 誰でしょう？  
 あの制服は目の前にいられたらまともに仕事ができないレベル 
 まじであれで半年間頑張れるからな。 
 栗田、鈴木、小沢艦隊がメイン(指定海域あり)で志摩と西村がルート固定要員になるくらいの感じかな？ 
 .男：女＝0：3これに決まってるだろ 
 野中と銀河とカロリンと加藤隼と東海931が無いとこの先生きのこれないぜ 
 あいつ強かったか？ハンドルブンブンやってたこの方が有能なイメージ 
 勝ったでち 
 ウェールズ皇太子はケツが綺麗ということ・・・？ 
 一口1万からにして当選確率を5%ぐらいにしてほしい大型建造の苦しみを味わえる 
 艦これも先行勢の情報でイベントやってるからへーきへーき 
 夜のうーちゃんは凄い 
  
 ケロリン買ってこいでち公 
 でもそんなAV見たことない女なら1：1が正義 
 宝くじ売り場のおばちゃん、あれずっと聞かされて辛そう 
 彩雲(偵四)がないと冬イベ詰むぞ 
 戦車のこと知らんけどスナフキンは車長じゃないの？車長って指揮や警戒も仕事だろうし普通に有能ぽそうだが 
 コンビニの曲もあるから店員可哀想よね 
 大本営「あ、この映像敵の戦艦を沈めた事にして映画館で流したろ」 
 一人だけ浮いてて草 
 各鯖5人ずつしか持ってないんですが・・・ 
 ブックオフとかも「本を売るなら〜」ずっと聞かされて辛そう 
 コンビニで翔鶴ねぇの声を聞かされる一般人店員… 
  
 KGV級はいいぞ 
 高雄もいいけど、やっぱり愛宕の方がエロく見えるなふしぎ・・・ 
 お前も芋くしてやろうか 
 どんなターゲット層を想定してこのweb広告を載せたんですかね… 
 一般人店員「５航戦の声聞き飽きたかが……」 
  
 一人芋くない 
 正直銀河より半径１０のほうが数欲しい（ワガママ） 
 ずいぶん古いブラウザだな 
 芋芋芋犬芋芋 
 大洗行くと、ガルパンキャラのイラストに囲まれながら仕事するおじいちゃんおばあちゃんをよく見る 
 指揮と警戒やっとったか？ 
 一瞬KGBに見えてビビった 
 ローソンって常になんかのアニメコラボとかやってるし多分慣れてる 
 すもう愛好家だろ？ 
 ブックオフ系列の店のbgmくっそすここの気持ち誰かわからないだろうか... 
  
 こわE1個交換しない？ 
 大洗、すっかり戦車の町になってしまったな 
 くらいの代物だ 
 高速なのにシア低くただでさえ狭い船体を更に切り詰めた窮屈な構造物が何故ネルソンと同じように走るとイギリス人は思ってしまったのか 
 実際読んでみるとシートン先生とか人間剥製の人とか…北海道にはあんな人しかいないのかというイメージをもってしまう漫画 
 うーちゃんニ航戦なのか。空母とからみないけど 
 ヨドバシの店内放送聞いてて中国語の時に「（ナニ言ってるんやろ…あれ？ちんちんって聞こえた！）」って感覚わかる人おるやろ？ 
 那珂ちゃんも大洗...つまり那珂ちゃんも戦車？ 
 や提ホ 
 多分ガルパンコラボしてる店舗としてない店舗で売り上げが全然違うと思う 
 条約制限を遵守したので仕方がない…ちゃんと働いたから良しということで。 
 戦車と軍艦が交わり最強に見える！ 
 爆装一式戦とかあったな・・・あれ使ったことある？ 
 那珂が戦車乗ってるイラストアリそう 
  
 ポポーポポポポ、ポポーポポポポ、ポポポポポー、ポポポポポー、 
 人百合は正義 
 あれは制空とかきっちり計算できる人じゃないと有効に使えんだろ 
 二航戦がうーちゃん呼びしている可能性が 
 カスダメでもいいから攻撃機載せたい＆対空ちょっとだけ稼げればいいというときに載せた気がする 
 ガルパンはもうちょっと重装甲高火力の戦車出してほしいな具体的にはE100とか 
 毎期の6-4でくらい 
 なんてことだここは大洗だったのか 
 もしかしてローソンコラボもうすぐ？ 
 まうまうじゃ不満か 
 あれどうやって使うんやろ… 
 翔鶴姉のは普通のナレーションっぽい感じだったから大丈夫じゃないかな 
 人（2×2）もいいぞ 
 効果ある？ 
 寧ろ那珂ちゃん(艦船)の上に戦車載せればいいのでは？ 
 戦車の砲撃より那珂ちゃんの14cm単装砲撃ったほうが強そうだな 
 そもそも行動半径が５しか無いせいで扱いにくい＞爆装一式戦 
 自衛隊がそういうのとコラボするようになったのって平成になってからだろうか？ 
 大洗って実はあんこうそんなに取れないと地元の人に聞いた本当の漁場はもっと北とか 
 時報といいCMといい、案外翔鶴って愛想のない性格…？ 
 大発か 
 個人的には、第二世代MBTだけとかみたい 
 むしろ長10ちゃん1匹でも何とかなりそう 
 この前のレイテで使ったような使ってないような 
 制空権かなぐり捨てても攻撃機入れた方がいいのよね 
 北茨城市の平潟やね 
 センチュリオンいたからそれで… 
 閉店した店舗の前で途方にくれないようにしないとな 
 ｷﾞﾛｯﾎﾟﾝﾉﾖﾙｰﾆｰ！ 
 基地航空隊の制空はブレやすいから計算しても使いにくいんだよなあ 
 エンタープライズの前だと艦上むき出しにしてマジギレするよ 
 駆逐戦車に183mm砲を乗っけようとした国があってな？ 
 陸上型には爆装で殴るから、6-4に最適なんやで。 
 そういや俺も闇城に向かわせたっけな　後々考えてみると普通に攻撃機でも制空足りたような感じはしたけど 
 人もいいよね 
 漁獲高1位は青森じゃなかったかな？ 
 マークWとセンチュリオンが同じ時期に活躍できる戦車アニメこう書くとかなり異常ぽい 
 勝ち逃げしてるしわりとすまし顔なんちゃうかちょっと上からで 
 ミリ無かったか？ 
 なるほど6-4か勘違いしてたわなるほどね 
 闇城相手に少しでもダメージ出したくて入れた事あったけど、そもそも割合ダメで結構削れるからなとどめはどのみちふそやま姉妹の弾着じゃないと駄目な訳で 
 普段は無理やり明るく振る舞っているのではと思うとバーで朝まで飲酒も頷ける 
 爆装一式戦＋三四型×3で制空値73、離島B編成にギリ優勢取れるし、陸上型には爆撃特効かかるし陸攻4でぶん殴った方が早い？　ソウダネ 
 自分なりの安全マージンとって制空計算してるなぁ 
 ええい、こうなったら１０Ｐだ！まとめてかかってきやがれ！！ 
 でもあれだぜ？「また艦これコラボか…朝からまた押し寄せるんだろうなぁ…艦これって船のゲームだよね？」「そうみたいですよ？軍艦が女の子になってるみたいです」「なぁにそれぇ？」「いやぁ…僕もわからないんですけどね、この前スマホの画面にうーちゃん出てたお客さんいました」みたいな会話されてるんだぜ 
 マークおったんか！？何処におった？ 
 おいおいおい 
 ああ！ ID:YXx が死んだ！！ 
 においだけで射精できる自信がある 
 そのクラスだと用途が違うので比較しにくい14cm砲に徹甲弾なんか用意されてたかどうか 
 なぜうーちゃんを知っている 
 足柄、大淀、清霜、朝霜「「「「「5人？！」」」」霞「やらないわよ！！」 
 提督だ！ひっ捕らえろ！ 
 そういや昔基地航空隊の制空についておーぷんで聞いたら「wiki読めよハゲ」→「書いてねーぞハゲ」→「じゃあ知らねーよバカ」っていう例のフローチャートAAみたいな流れになったことがあったな 
 Mrs18はカテゴリ的には自走砲じゃね？ 
 爆風でひっくり返るかもしれん 
 そうそうある程度ちゃんとしてれば昼までに随伴落ちてるしねふそやま健在で昼まで行くゲームだった 
 「どうやらマヌケは見つかったようだな…」 
 昨日、ローソンに弁当買いに行ったら、パートのおばちゃんに「来週からまたコラボ始まるからね。」って言われたお。 
 夕雲って姉妹の中では実はそんなに性的じゃないよね 
  
 瑞鳳のミニタペの瑞鳳型に違和感持たないのが一般客違和感持つのが艦これ提督 
 そうだな姉妹の中で特に性的なあまつん 
 最終章で木曾っぽい子が車長してる 
 おばちゃん提督か…そういうのもいいな 
 夕雲は声で童貞を殺す 
 長波サマとツートップだろ 
 駆逐戦車ってゲームカテゴリーやから大体自走砲扱いやで 
 戦車相手なら砲弾が上から落っこちてくるから正面装甲の厚さが無意味になりそうだが 
 しれっと混ざってる秋雲 
 加賀さんのタペストリーとか一見普通に見えるしな足元以外 
 寧ろ140mmなんぞ撃たれたらひとたまりもないだろうな 
 艦これのプレイ画面を録画してとっときたいんだけども録画するためのツールみたいなのって何が良いんですか 
 未実装で、性的なキャラになりそうといえば 
 夕雲型に限れば夕雲＆長波とその他に分けられるからな 
 もしかして声優同じか？ 
 有明 
 香椎香椎 
 香椎 
 ほくろだけで射精させる魔性やぞ 
 夏雲 
 風雲を後ろから襲いたい 
 ダメだ覚えてねぇ… 
 夕雲ってドロップ時の立ち絵がやたらデカい気がする 
 朝凪 
 数が多ければいいってもんじゃないでもひとみちゃん、いよちゃんとは3Pしたい 
 浜波 
 ほくろを見ただけで射精を！？ 
 正月とかで小さくなるの笑う 
 夕雲型の性的レベルなら高波ちゃんと清霜のツートップなんだよなあ 
 姉がそうだからってそうとは限らないだろ！　…たぶん 
 持ち歩けるサイズで14cm砲の威力イクラ戦車が硬いとはいえ弱点に撃てばワンパンかな 
 一番くじで期限過ぎてるから好きなの持っていって良いよって言われたことあったな代金は払ったがアレは良かったのだろうか 
 桑田投手見たらどうなっちゃうの！？ 
 有能な補佐役兼ナンバー３の早霜を忘れてはならん 
 アマレコTVバンディカムこの辺じゃね 
 執務室で寝たふりをしたら00〜19　提督の悪口大会20〜39　無視40〜59　顔に落書き60〜79　寝顔撮影80〜99　キス100　　 ハイエースされてダンケダンケ 
 この風雲のモブ臭ときたらもう…流石滑り台ヒロイン 
 【悲報】机でカップヌードルだばあ 
 綾波犯す。 
 せやろか？ 
  
 この人の早霜本2冊目は微妙だったな 
 言っちゃ悪いかもしれんが犯罪臭のする組み合わせだな… 
 最終章みていないというのでないのなら、なんでマークWを憶えていないのか 
 せやね直射で撃つPaKと遠距離射撃する艦砲を比較しても意味がないって言うべきだったかも 
  
 アーユーハングリー? 
 千狐（コン）「ご加勢いたしますわ」 
 香椎にいわれのない（？）プレッシャーが！ 
 は？（ヒトミヨ百合原理主義） 
 陸上自衛隊のFH70で155mmだからなそれよりやや小さくても動きながら狙ってくるのは怖いだろうよ 
 ああ、PCが逝ったあああ！！ 
 なんで戦車の主砲って戦艦の主砲より小さいの？ 
 そんなに全面に出とったのか…ちょっとシーン再現してくれ 
 香椎は体育教死刑でお願いしたいところ 
 昔アフリカで米駆逐艦とティガーIが直接、撃ち合った事があってだな 
 運営「じゃあ香椎は、修造キャラにします！」 
 大和とケーニクスティーガーの大きさ比べてこい 
 大きさ比較してみい 
 ＢＣ自由学園との試合で出まくってたやん 
 なるほど　どうも 
 ps4思ったより高く売れたでちでちは嬉しい 
 このストッキングの破れ方は、もう狙ってやっているとしか思えない 
 キー坊「ﾝﾒｯﾝﾒｯ」 
 いつからお前が犯していると錯覚していた? 
 [この書込みは削除されました] 
 戦車とひかく 
 あ、見てねぇわ、今気付いたわ 
 香椎が熟女キャラになり姉二人の年齢層に疑惑が持たれる展開でもいい 
 でえじょうぶだPC置いてたつくえじゃない犠牲になったのは明後日提出する完成間近のレポートだけだ 
 @35.2841699,139.6553055,620m/data=!3m1!1e3!4m8!1m2!2m1!1z6Zm45aWlIOS4u-egsg!3m4!1s0x6018406494755747:0x76d51adc2756a608!8m2!3d35.284751!4d139.656451こんなものを戦車ごときに載せられると思うてか 
 デスクトップだと被害はキーボードとマウスぐらいで済む 
 何と勘違いしてたんだ、劇場版か？ 
 練巡としては一度も使われずいきなり実践だった香椎が修三キャラというのもなんだか違和感がある 
 戦車の戦闘距離大抵1キロ以内軍艦の戦闘距離大抵10キロ以上 
 行為はアウトでは？ 
  
 うん、あやねるだった 
 提督の記憶力はgbgb 
 って調べたらMrsってGrilleの原型やったんかドイツもなかなか火力バカやったんやな 
 6-4爆装一式戦より橘花の方がいいのかなたまにしかやらないし、苦戦もしないから6-4あんまり話題にならんイメージ 
  
 言わなきゃバレへんやろ 
 3大しばふ村出身美少女白雪、綾波あと一人は？ 
 ええ匂いするレポートは評価高いぞ 
 狙ってたわけじゃないよね。 
 磯波 
 ここで散々貼られてるけど一度ももアウトにあってるの見たことないから大丈夫さ! 
 春日丸 
 コイツいつの間にか逆転した？ 
 見た目はムチムチだけど、中身が小学生並みというのもいいと思います 
 しおん 
 なかにはイカ臭いレポートとかもあるんやろな… 
 ここは譲れません 
 見た目は大人！頭脳は子供！その名も 
 しおい 
 ノートだともう買い替えだよね（修理費が高い） 
 少女…？ 
 加賀だずい 
 お餅こぼしてるやん！ 
 不思議とアウト判定になってないのあるよなデフォルメ吹雪がだめですぅ！って言ってるのとか 
 お銀「お前らの指揮官は無能だな！」 
 めっちゃチーズの匂いなんだけどセーフ？ 
 ノートPCは修理クッソ高いし、当初の見積もりよりも〜とか言ってくるのマジでクソ 
 むしろそのたまにのためにいちいちのセかえるのめんどいから６−５の第二部隊そのままつっこませてる 
 配置コストくっそ安いからいつも爆装一式戦でええかってなってるわ 
 初雪・磯波・バターライスかなあ 
 敷波派ってこっそり宣言 
 名探偵呂布 
 タイガー戦車の砲弾が7〜10kg那珂ちゃんの砲弾が36kg単純にエネルギーがヤバいなｗ 
 ロシア車両が脅威も脅威だったからねぇ… 
 改めて、46cm砲って化け物じみてるな清霜はこんなのを装備したがってるのか 
 うーちゃん！ 
 イレギュラーな事象だろうそれ本来なら10000m前後からHE叩き込まれて涙目になる 
  
  
 マゼラでけえ 
 まぁギリギリだよね 
 戦車の上面装甲だったら三式弾でもやれそうな気がする。 
  
 空母や戦艦もしばふ村出身でいいんですか？ 
 それな結局は陸戦1陸攻3で何も困らないというね 
 どう見てもアウト 
 お腹減ったでち… 
 例え貫通しなくても、着弾の衝撃波で装甲かち割られるやつだろうな 
 そらティーガーの主砲なんて所詮8.8cmだし12.8cm級でもないと比較しちゃあかんよ 
 言わせた提督殺されそう 
 昨日食べたでしょ？ 
 【悲報】腹減った 
 砲弾写っとるすっげ普通の一眼でも砲弾を写せるかなぁ 
 大丈夫神通は俺にメロメロだから俺の言うことなら何でも聞いてくれる 
 神通さんの言いそうにないセリフやな 
 cmでも十分デカイからね 
 わかる、敷波は特にセックス無しの陵辱が似合う娘 
 でもデカイのって当たらないイメージがあるゲームのし過ぎかな 
 印刷し直せる類なら素直に作り直した方がいいんじゃないかな…提出した後カビ生えたりしたらアレやん？ 
 叢雲という吹雪型のイレギュラー。 
 砲の脇でメモ取ってる人がなんかシュール。爆風慣れしとるんかな 
 左の写真の右から1番目の人と左から2番目の人エロい 
 夕雲って童話に出てくる異国の少女みたいなイメージ持ってたけど、このスレのせいでママのイメージがついてしまった 
 MMのせいで戦車は120mm以上普通に積めると結構長い間おもってた 
 敷波はポエム書いてそう 
  
 大鷹改三で差分脱出しないかなぁ 
 彼女こそしばふ村の脱出法を知っている唯一の 
 顔と体のバランスが… 
 足柄さんの作るカツ丼って卵とじ？ソース？ 
 加賀さんか 
  
 　　　　　　　　　　　. . : : : : : : : : : :ヽ　　　　　　　　　／: : : : : : : : : : : : : : ＼　　　　　　　　/: : : : : : : : : : : : : : : : : : : ､　　　　　　　 /:: : ::i: : : : : : : : : : : ::l: : : : : ヽ　　　　　　　,: : : : |: : : : : ｲ: : : : : ::|l: : : : :: :｀、　　　　　　　l: : : : |: : : : /　&#39;､: : : : |ヽ: : : : : : }　　　　　　　|: : ,-､ﾚ､ |/==､　ヾ、 i,,-ヽ : : : ﾉ　　　　　　　|:: l　 l| ヾl弋ｼ　　　　延ﾉハ:: く　　　　　　　!:: |　 | : : |　　　　 　 　 　/:::l : |  「・・・」　　　　　　 /: : ヽ | : : |　　　　　｀　 　,&#39;.: :l!:: |　　　　　　　　　　,: : : : : :|::: ::ト 　　ー　 　 ノ:: : l: : |　　　　　 ,: : : : : : l| : : |　 ｀　ｰz ...´:l:: : : |: : |　　　 _　 }: : : : : : l| : : ト、　 { ,へ::::l|:: : :人: :|　　 // ￣￣￣￣ﾄ 、　ヽ 丶_ﾉ|　 V:}､::|: : :リ　 //　　　　　　　 ｔ　　＼ ＼{　|　　Vl}::l: : :ﾘ 
 しばふ村のお社には巫女叢雲の像が祀ってありそう 
 ソースカツなんか新潟だけやろ 
 そこに、蛇口があるじゃろ？ 
 実際叢雲だけ違うのは偶々？なんかドックが違うとか史実関係あんの？ 
 むしろカツは作るけどどっちにするかは食べる人任せなイメージが 
 カツ丼と言ったら卵とじではないのか！？ 
 しばふ村に迷い込んだ青年俺が脱出できる確率 
 一番旨いのは醤油カツ丼なんだよなあ… 
 明後日には、魚雷沢山食べないと駄目か青い鹿島像欲しいなぁ 
 叢雲はなんで初期艦だったんだろうな吹雪型1番艦がすでにいるというのに 
 夕雲ってお姉さんできてる気がしない実際に姉妹まとめてるのは長波な気がする、しかもかろうじて朝霜や清霜は霞の義姉妹という妄想が捗ってます 
  
 福井もソースじゃなかったっけ 
 村雲って、幼少のころにしばふ村住人にひろわれた子なんじゃろ？ 
  
 大正義ソースカツ丼やぞ（福井出身並感） 
 WTのキルビューで軽戦車がKv-2にやられると撃たれたってより潰されたが正しいくらいだしねぇ 
 マウスに主砲3つつけれるしな！ 
 ポンジュースが出てきたでち 
 月6日だぞ 
 世界で22人のうちの1人になってくるのだ 
 叢雲初期艦提督だけど、その辺不思議だよなぁ 
 赤城さん、食べないでください 
 最近戦車の説明読んでM1戦車の装甲ならば46cm砲が命中しても計算上貫徹しないが戦車は破壊されるというのがあった。M1が46cmの砲弾に潰されるの想像して草だった。 
 愛媛民か 
 俺がしおんちゃんと子作りしてしまう確率 
 あつ存在を抹消された子だ 
 愛媛県からポンジュースを貰ってうどんを茹でる…これだ！ 
 MM2（SFC)なら、V100コングにしとけよ 
 よくこれを米軍から隠し通せたなその隠蔽能力をなぜもっと重要なところで使えなかったのか 
 しばふ村良いとこ一度はおいで 
 しばふ村に新たな仲間（ロリ）たちが！ 
 かばんちゃんは野獣のフレンズだから 
 しばふ村に迷いこんで種馬にされる確率。 
 純粋にてつの塊をぶつけるというシンプルさ 
 重量1.5tの砲弾が数十キロ先から落ちてくるんだぜ?質量とか運動エネルギー考えたら炸薬無しでも潰されて終わりじゃん 
 なんでヒトと打ったのに野獣に変換されるんや 
 海中に沈んでたからじゃね？サルベージもものすごく苦労してたらしいし 
 一度訪れたら二度と帰れないけどな 
  
 てつを？ 
  
 　　　　　　　　 ,,　＿ 　　　　　　　／ 　　　 ｀ ､ 　　　　　　/　　(_ﾉL_）　 ヽ 　　　　　 /　　 ´・　 ・｀　　l　　　　かばんちゃんは死んだんだ 　　　　 （l　 　　　し　　　　l）　　　 いくら呼んでも帰っては来ないんだ 　　　　　l　　　　＿＿　　 l　　　　もうあの時間は終わって、君も人生と向き合う時なんだ 　　　　　 &gt;　､ _ 　　　　 ィ 　　　　 ／　 　　　￣　　 ヽ 　　 　 /　|　　　　　　　　　iヽ 　　　　|＼|　　　　　　　　　|/| 　　　　|　||/＼／＼／＼/|　| 
 広い括りで言えば五月雨以外は特型だし 
 ポーラ犯す 
 しばふ村の総人口 
 これも全部 
  
 そういやポールアレンの調査軍団長波サマ発見したんだってな･･･ドロップ運高いなｗ 
 一番くじだと普通に居るぞかばん多分たつき絵が使えないだけで二期でも普通に出てくると思う二期があれば 
 おおいっちーｗ　かいぼーかんうざすぎーｗなーにキャッキャしてんじゃ 
 でもほら…あぎりさんは声変わりして帰ってきたから… 
 死んだはたつきだろ！いい加減にしろ！ 
 ポーラって同意せずに犯したら泣きそう… 
 それよりあれからだんまりな吉崎観音 
 しばふ村に迷いこんで赤城さんに食われる確率。 
 榛名意外定期 
 てつをの魂に見えたｗ 
 榛名以外誰でも定期 
 榛名以外定期 
 kadokawaに脅されてんじゃね？ 
 でもいいお酒で許してくれそう 
 つまりたつきの声を変えて… 
 姉様姉様って泣きながらいいそう・・・ 
 かばんちゃんくんをかえして！ 
 お酒上げるから我慢して　ねっ?良いお酒頼んでも良いからでごまかせそう 
 余計なことは言わないのが普通な対応なんだよなあ 
 人でも厄介なのに、塊かよ 
 ホラー映画の殺人鬼とかと同じレベルだな 
 ポーラみてて思った眉毛、太くてもいいよな 
 榛名を何だと思ってるんだ 
 絶対カドカワに色々言われてそう 
 人か 
 ぱびりおんにも出てないんだよなまあかばんちゃんが出るゲームじゃないが、フレンズが誰もかばんちゃんのこと言わないのに違和感 
 えっちで重巡な艦娘 
 妙高「ﾋﾞｷﾋﾞｷ」 
 ほかのメディア軒並み爆死してるのに唯一成功したアニメの最大功労者降ろしたら爆死確定やん 
 妙高さんが… 
 けいおんの時に気づけよぉおおおおお 
 浜波に続いて長波もか？ 
 でもミライちゃん可愛いししょうがないよね 
 ジェイソン「まさか数百年後の未来でも殺すことになるとは思ってなかった」 
 言われてみればそうか。ツイッター文化に毒されちゃってるな 
 せやな 
 大口径の重砲が配備されてたレニングラード東側の要塞の有効射程には、ドイツ軍の戦車部隊も1回しか踏み込めなかったとか何とか 
 あれはたくあんだぞ？ 
 角川「ノウハウは分かったのでもう失敗はしませんので」 
 マリバロンの息子どうしてるんやろなぁ 
 風雲になりたい 
 でもポーラはワインみたいな味の北秋田のほうが好きそう。 
 かばんちゃんを返してよ！ 
 うーんこのクズ 
 （´・ω・｀） 
  
  
 時間ぐらい前に報告があったとか 
 よろですわ 
  
 よろクズ 
 よろです 
 よろくず 
 よろクズ 
 よろくず 
 おっと踏んだか立ててくるから全裸待機しててね 
 そういえばゆるキャンにもたくあんつけてるやついたな 
 よろズ 
 よろくず 
 なんで家電量販店の店員ってどうでもいいときは向こうから寄ってくるのにいざ聞こうってときは全くいないんでちか？ 
 あんたが終わらせた2期は幾つだ？よろ 
 説得力が全くねぇ（過去のコンテンツ惨状を見ながら 
 これはもう長波実装待った無しだな！ 
 おまえはいくつのコンテンツを潰してきた 
 待ってないで探しに行こうぜ？ 
 手があいてれば客にこえかけろって言われてるから 
 浜波のおっぱいは浜風と長波を足した感じになるのかな 
 言い掛かりだけどたつき抜けたあとのけもフレなんか雰囲気が違う 
 艦これ2期は角川以外だとどこがいいんかね？監督もだけど 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25185隻目ｳｯ……ﾌｩ…… 
 おちゅ 
 乙 
 けもフレはたつきがつくったしな！ 
 ここで聞くといいぞ！ 
 おつですわ 
 おつ 
 乙…腐ぅ… 
 なお最新の太眉っ子は髪を透過するもよう 
 おちゅ 
 家電量販店の富〇通やＮ〇Ｃのノート高くない？ 
 　　 　 　 　 　(＞ry＜)-＼　　　　 ／　　{　{ {　八　　&#39;､　　　＜,＿彡ﾊ_八_/リ＼// 彡＿＞　　　 　 f⌒)|八 |＞　　＜　　|八　 　 ＼ ∨ ｢&quot;　r&#39;ｰ┐&quot;∠ィ|)　＼__　 　 　 ∨ 人 　 ､_丿　 ｲ|　, ＼　　＼　　 　／ ∧｣｣＞､ __,　イト八　V⌒)　厂　 ／　　　ﾉ　&#39;＼＿＿/├‐)　）く.　 ＼　/　　（　（　　くr:《人》└∠／ 　 ＼厂  弾0ぽーい！　|／＼ ＼|＼r｢|:::::::::::::r＜ F_ヲ/⌒　　 　 　＼ﾉ　厶乂＿／Ｘ/┘,｣ ＼　　　　　　 　 |　 |ﾏ┴く￣￣＼厂　　　　　　 　 l∧|　ー‐ﾍ　　　　　　　　　　 　 ＼∧　 
 偶然にも中の人がけいおんの主役でたくあんの中の人とグループ組んでたな 
 服屋でもあるあるわいが入るとみんないなくなる 
 日本酒は好みが分かれるけど獺祭は言われるほど美味しいとは思わなかったなおつ 
 おつ 
 の顔面偏差値 
 これヘアアクセなんじゃね？ 
 何処と比較してるか分からんが大手なら基本適正価格だよ 
 シリアスか、ギャグか、日常系か、アクションか方向性によってかわるから、まずは方向性をだな・・・ 
 （何か臭い奴おるから離れとこ！） 
 悲しいなぁ 
 艦隊のアイドル那珂ちゃんとアークスのアイドル クーナちゃんはアイドルとしてどちらが上ですか？ 
 素敵なパーティーしすぎや 
 天霧ちゃん、最近キャンプにはまってるらしいな。 
 マジで言い掛かりだと分かってるんだけどなんか今のけもフレ鋭いというか尖ってる感じ 
 オフィス標準搭載！（外せない）なんか無駄に機能標準搭載！こんなするからや 
 残当 
 量販店専用型式でもないなら、そんなもん 
 尖ってるアライさんとかオレ嫌だぜ…？ 
 今のけもフレってアプリのこと？ 
 けもフレってまだ生きてるのか 
 大鳳「ごめんなさい」 
 アルペみたいなCGでええから艦隊戦やって欲しいんじゃー 
 たつき監督のアニメ艦これでありそうなこと 
 おつバーナーで肉の塊を焼くような男らしい料理してそう 
 じゃあパニックもので 
 イ級「ウタナイデ！」 
 執務室のセキュリティレベル　工廠のセキュリティレベル　　おれの持ってるセキュリティ許可レベル 
 スタッフが大きく変わらない劇場版は方向性固定して良かったからまあ問題はそこだわな 
 もてはやされすぎな気はする＞獺祭でも日本酒は味のバリエーションがひろいから面白い 
 部品も違うHPやDELLは安い代わりに質が悪い高いものには高いなりの、安いものには安いなりの理由がだいたいあるもんよ 
 5-4上ルート空母に艦攻一個で残り艦戦でもいいよね？艦爆乗せるべき？ 
 何もできないwww 
 ざっこｗ何の権限も持たない下っ端やんか 
 下士官かな？ 
 お前なんもできないじゃん 
 ソフトがてんこ盛りだものね 
 鎮守府のD職員みたいだな 
 けもフレアニメだとセルリアンは明確な敵なんですがそれは 
 これは執務室がおもちゃになってもしゃーない 
 おまえ、本当に提督なん？ 
 Dクラス職員かな？ 
 リアルイベは好調ぽい、一番くじやコラボ食品はあんまり売れてない、スマホゲーはまあそれなり波風立てない様にしながら微速前進って感じ？ 
 何をしたいかによるボーキ節約ならそれでもいいがバケツ節約なら艦攻多めで艦爆はぶっちゃけどっちでも 
 便乗 
 トイレ掃除でもやってろ、下っ端 
 入り口の警備員でしょ 
 来週は如月賞か 
 艦娘が扉開けてくれていい気になっていたけど　俺一人では本当に扉アケられなかったのか・・・・・・・ 
 最近のスマホにも言えるよなぁ？無駄に多いプリインアプリ、契約時にたくさん抱き抱えで契約しないと安くなりませんよ＾＾みたいなスタンス許されない 
 うーんこの下っ端 
 アニメ面白かったけどあんま物欲刺激されるタイプの作品じゃないのよね 
 大淀と明石に頼まないと何も出来ないとかw 
 2期は目安箱で5分アニメがいいってそれ 
 ボーキ節約やね艦攻一個で回ってみるわ 
 目安箱は3分でいいでしょ 
 PC「なんだそれは！ボッタクリじゃないか！」 
 ゾンビみたいなもんだから 
 独自プリインストールアプリは論外だがOfficeのバンドル版は10インチ未満無料だった気が 
  
 は？赤城さんに名前貸して　赤城さんの作った紙にハンコ押す受付のおじさんだぞ！なめんなよ。　花壇の水やりも毎日してんだぞ！ 
 ポプテ枠で30分（ボソ 
 艦これはもう下火だから流石に今回のローソンや三越コラボは当日じゃなくても余裕で買えるっしょww（フラグ） 
 前半後半と別れて、別の声優が同じシーンを演じるとか言う二番煎じはダメだぞ 
 アニメなんて一分で十分やで（ラグスト見ながら） 
 艦娘が提督を執務室に監禁するプレイが捗るな 
 部品っても大体同じじゃね？中身は皆ギガバイドやエイスースのチップセットだし違い出てくるのはデスクの電源とモニタ位だし 
 もう獺祭作ってる酒造メーカーも値段上がりすぎて定価で買えってアナウンスする始末だしな 
 まるゆ「人間には負けませんもぐもぐ」 
 Fateの新アニメ見たけどいきなり主人公の女の子が死んでて呆気にとられた 
 再放送枠の声優豪華にしなきゃ 
 つ「坂の上の雲　最終回」 
 あっ……(察し) 
 艦これ二期は前半15分吹がんで後半15分目安箱でどや 
 たぶん実際にアニメ化したら陳腐な日常アニメ以下のクソになるに5000兆円掛ける 
 でもお前ら無駄に性能のいいエクスペリアとかもとめるじゃん? 
 戦闘シーン欲しいから却下でち 
 人間には勝てなかったよ… 
 友達におすすめロボアニメを聞いて返ってきた答えのマジェプリ見たが面白かったあんだけ戦闘がグリグリ動くロボアニメは久々に見た 
 dellやhpは世界シェア上位常連のスケールメリットが安さの理由の一つだぞ 
 漫画ならでは感あるわ 
 安いのは検査工程を省略しまくってるとかだろ 
 なるほど富〇通やＮ〇Ｃは品質やサポートが良いからか。安物の中華ノートよりは大手有名ブランドのほうが良いかも？ 
 これで頼むポプテ主人公声優江原正士(64)大塚芳忠(63)三ツ矢雄二(63)日高のり子(55)悠木碧(25)竹達彩奈(28)古川登志夫(71)千葉?(63)小松未可子(29)上坂すみれ(26)中尾隆聖(66)若本規夫(72)日笠陽子(32)佐藤聡美(31)玄田哲章(69神谷明(71) 
 おはおーぷんIDチェックIDの数だけ龍驤ちゃんのお胸に飛び込むIDに数字がなかったらまな板オナ 
 アニメ見てないけど最初に死ぬのは確か原作通りじゃない？原作に沿っていくのかね 
 ぼく「ここから出してくれ！」艦娘「ここで射精してください」 
 アポクリファの次がもうやってるの？ 
 値段つり上げてた連中が、あの広告で吊し上げられたらいい気味なんだが 
 2期は提督の前で艦娘が汚される黄金時代篇でいいぞ 
 けどもうあのやさしい負け犬達のサーカスみたいな感じではないんだろう…？ 
 ポプテピ見てるとくだらない原作をクソアニメに変えた手腕は凄いと思う 
 色々試してくるとSnapdragon S650クラスのがちょうど良いと気付いたでち 
 Aパート；吹雪がんばりますBパート：目安箱Cパート：バーチャルユーチューバー阿武隈の日常でどうや 
 平均年齢たっかいっすね 
 「まるゆは陸軍の中では最弱であります」 
 平均年齢50超えてるのほんまおもろい 
 ネロちゃまがかわいかった（こなみ 
 エクストラのアニメ化よ製作はシャフト 
 ああいうのをアニメ化するとクッソテンポ悪くなるって咲日和OVAで学びました 
 サポート(ツイッターアカウント設定) 
 狂気系四コマばっか読んでると意外と薄味な目安箱 
 オープニングではバリバリ戦闘してるからセーフ 
 ガラケーとタブレットとポケットＷｉｆｉなわい、低みの見物 
 いつかスマホでフルプライスのコンシューマゲームが移植されるのを待ってる 
 ﾍｩ〜 
 今戻った産業 
 エクストラBSだとビートレスの裏なんで録画だけしてまだ見てぬいな 
 クソマンガをクソアニメにしただけやぞ（） 
 狂気の4コマ漫画…目安箱か… 
 ぷちますはえがった 
 鎮守府の日常みたいなアニメがいいなぁ望んでるの自分だけかも知れないけど 
 大淀「いいですか提督。電子解除できなくても・・・・・ふんっ」大淀「力づくで空きます。　なんのための電子ロックなんですかねえ・・・」 
 ｴｯﾔﾀﾞｯﾀﾜｼｯ 
 ｱﾌﾞｩの種付け生放送？（卵子） 
 明日はもう月曜日 
 ジョジョASBみたいになるぞ絶対 
 阿武隈「愚かな人類のみんなこんにちは！」 
 けものフレンズの最大の失敗はなんで人気が出たのかカドカワもヤオヨロズも判らなかったこと 
 提督の前には、前任指揮官だった男が…「…げる…捧げる！」 
 すいませんそれ原作からしてクソマンガなんですよ 
 ﾐｶﾞｸｹﾄﾞ・・・ 
 竹達＆悠木コンビと千葉＆古川コンビが出色だった 
 ぼくも望んでいます(切実) 
 俺も望んてる。ロックかハックで見たい 
 無駄に材料を豪華にしてみました 
 DELLなんかは部品の精度落としてコストダウンしてるノートのキーボードとかドライブあたりは特に壊れやすい 
 もともとクソマンガなんだよなあ 
 シンデレラ劇場はどうだったんだろ？見れるアカウント持ってなかったから見てないけど 
 艦これはなんで人気出たの？ 
 それならサンレッドみたいなのでいいやと思った 
 お願いだからクソアニメスタッフは島津冴子と頓宮恭子を…… 
 すでにDQ8とかあるやん 
 丹下桜の赤王が聴けるのか 
 ポプテピ見てるとなんとなくウゴウゴルーガ思い出す 
 艦娘頼みの運営とかいつもの俺じゃん 
 シリアス作るならもう花田はやめちくりあと最後に哲学パート持ってこなきゃ日常系なら花田でも良いけどね 
 サブカルを馬鹿にするアニメがサブカルに評価されてる高度なギャグ嫌いじゃない 
 運営「わからん」ユーザー「わからん」アンチ「わからん」 
 ところで三越はそもそもなんで艦これとコラボしようと思ったんやろ？ 
 艦これメディアミックス冬の時代の中で颯爽と現れた目安箱とか言う狂気 
 提督「大淀さんの秘密を知ってしまった」提督「まさか毎晩お夜食をとっているなんて・・・」提督「大本営に通報しなくちゃ（使命感」 
 運営「知らん」提督「知らん」アンチ「知らん」 
 前作アプリもストーリーはかなり好評だったんだよな何故新アプリではストーリー要素を排除したのか理解できない 
 クソアニメ＝賛辞クソマンガ＝？ 
 ぷらずまはえがった　に見えた 
 そりゃ社長が提督なんだろう 
 艦これは色々問題があったが上手く踏みとどまった感じ 
 艦これ七不思議のひとつだから誰にもわからぬい 
 （夏には他のアニメ同様失速してたような気がするんだけど） 
 阿武隈「ﾝﾝｯ、ｵﾛｶﾅｼﾞﾝﾙｲﾉﾐﾅｻﾝｺﾝﾆﾁﾊｰ!」 
 ボブネミミ入る度に外人が「ｵｰﾏｲｶﾞ・・・」って言ってて草 
 今のオタクコンテンツなんて基本使い捨てだからしゃーない 
 他の六つの不思議って？ 
 いいね！（親指下向き 
 OPからしてサブカルの煮凝りみたいな曲をサブカルの申し子みたいな人が歌ってるしな 
 それどころか丹下はとっくの昔にバーニングラブしてる 
 足柄「話は聞かせてもらったわ、鎮守府は滅亡するわ！」 
 一航戦と五航戦の日常 
 ノートでキーボード壊れるって致命傷じゃん 
 三越社長「瑞雲下さい」 
 ゆかなと本名陽子でもいい…… 
 魔王のアブアブﾃﾞｽｹﾄﾞｫ！ 
 いつ静OVAで 
 カドカワ「さあ？」運営「さあ？」提督「さあ？」アンチ「さあ？」 
 じゃあ岡田麿里で 
 羅針盤をまわすという行為 
 阿武隈にオロナミンC飲ませたい 
 とねちくのパンツ 
 プリキュアおじさん座ってて 
 艦これ七不思議の残り六つってなんだろう 
 三越社長「俺の嫁の秋津洲が無能なわけないかも！」↓三越コラボの可能性が微レ存……？ 
 Seagateだけは使わないでくれと切に思うアレはダメ 
 猫 
 陽抜でヨロ 
 洲崎西とか赤崎×田村睦心とかはわりと現実的というかありそう 
 アレ実は羅針盤が回ってるんじゃなく世界が回ってるんやで 
 高橋ナツコよりはましだと思う封神演義ｪ… 
 一つは・ワイに彼女ができない謎だな。これほんと解らない 
 定期的に燃料投下しないとまぁしゃーない 
 原作アリならかなり優秀な人らしいね何故原作なしの艦これアニメを任せたのか 
 そうなん？ 
 /1瑞雲の行方 
 俺の赤城かこんなに少食な訳がない 
 日笠・中村を期待してたんだが･･････ 
 天動説ゥ 
 ｗｗｗ 
 そうだな 
  
 高橋ナツコは本人の技量より回される仕事に問題があるパターンが多いと思うわ 
 基本加賀と瑞鶴が言い合ってて、それを翔鶴がなだめ赤城はご飯を食べてるって構図になりそう 
 納得の数値 
 来週はハンバーグ回だから見なきゃ 
 みんな小説とかもチェックしてるんやな 
 ソープってところにいけば三時間だけ恋愛できるぞ★ 
 陽抜かげぼのの熱いレズプレイみたい 
 おい 
 中破轟沈無傷轟沈検証部訴訟問題アニメ提督矢矧事件響おにぎり食べたこれくらいか 
 キーボードこわれるじゃろ？　外付けキーボードにするじゃろ？モニターこわれるじゃろ？　外部モニターつけるじゃろ？スピーカーはもともと外部スピーカーにしてるじゃろ？ほら、デスクかったほうがよいとなるじゃろ？ 
 壊れてもサポートで直したほうがコスト安いからなお俺氏実際にサポート利用したらもう絶対にDELLを買わないと誓った模様 
 陽抜錨アニメ化はよっ・・ 
 原作無しのラブライブやってたからじゃないのアレも最近やたらポエムみたいな恥ずかしいセリフ回し多くなって微妙やったけど 
 ｱﾌﾞ「ｹﾞｯﾌｩ」 
 赤城「提督のまえだし　女の子らしく少食に・・・・」赤城「ピザのLさいず（）枚ください」 
 今期では宇宙より遠い場所の評判良いみたいだな 
 善人の提督深海の正体謎の瑞雲押し秋刀魚祭り艦娘の実在性何故龍田改二はえっちなのか？ 
 前に量販店バイトしてたけどSeagateはよく不良品で持ち込まれたあと、耐久テストも真っ先にダメになるのがseagateあれならまだSamsung使うぜ 
 もう提督でアニメ作成すればいいのでは？ 
 ゆるキャンのアニメ監督がゆるキャンが初監督作品という衝撃 
 かなりがまんしたな普段の赤城が頼むとき 
 おい赤城どうした？インフルエンザにでもなったか？ 
 脚本家でも速筆な人が重宝されるらしいな。上手い下手よりも。 
 周りが有能なんじゃないかな？ 
 知ってた 
 有能すぎひん？ 
 みんな聞いてくれ。地球は球体なんだ！ 
 やっぱ自作がナンバーワン！なお不具合が出る頃にはソケットやら何やら規格が変わってて全とっかえになる模様 
 陽抜自体は好きだけどアレのアニメ化は正直ないなあ 
 そら納期に間に合ってナンボだからな脚本というかオタク業界に限った話でなく 
 バンドメンバー募集　当方ボーカル 
 赤城「いえいえ、ただのノロですよ」 
 ノートなんて最近下火じゃないのか2in1タブレットに圧されてるような気がするが。 
 井上ひさしの伝説とかきくと、そりゃそうだなって思う。（舞台の人だけど） 
 ソケット478がいつの間にか使えなくなってたんだよねぇ… 
 時間をゆったり使ってるのがいいよね 
 嘘乙地の果ては崖になってるんだぞ 
 HDDはサムスンのHDD部門を買ったから腐ったんだよなぁ… 
 日常もの３本だてでいいんじゃないか？「鳳翔さん、お買い物へ」「夕立、宿題を忘れる」「提督、今夜モ出撃ス」の三本です　ンガング 
 そうなのか自作の中身で一部シーゲート使ってるけど不良は出たことないなあ 
 「俺の嫌いなファッキンシットが始まったぞ」っていうDJニキホント好き。 
 てーとくのノーパソの横にきな粉まいといたっす 
 はい有罪 
 寄るな！！ 
 落ちると龍に食われるんだっけか。 
 まあなんだかんだでなくなりはしないよタブとデスクトップの中間のそこそこの性能で持ち運びできるのはやはり便利 
 サムスンっていっかい韓国からでてったけど戻ってきたのかな？ 
 さ〜て来週のアカギさんは 
 Prescott刺さなきゃ！ 
 中古の法人向けデスクトップがコストパフォーマンスええぞ（リースアップ品でも結構壊れないもんだ 
 デスクトップだとＣＰＵがソケットだから熱暴走などで故障しても交換できるけどノートみたいな基盤に半田付けしているやつは故障したらもう買い替えですよね。 
 スマホはスマホゲーだけでも十分やろそれ以上やりたいなら普通にvitaとかでええわ 
 太陽の周りを回っているんだぞ 
 DJニキは再放送もちゃんと見てるし次はどんなクソだ、とか言って正しい楽しみ方してる 
 その書き方は倍プッシュする方の赤城や 
 嘘乙。とりあえずは幽閉 
 SSDは意外と優秀よね俺はIntel派だけど 
 ロッテみたいな扱い 
 250GBくらいのころWDが壊れまくったのでHGST信者だったがSeagate買うわけにも行かず悩みどころいっそ東芝…… 
 大鷹の周りをまわってる？ 
 今もめてるし、なんか韓国経営に労組噛ませろって事になったらしいし無理でね 
 あのヤク決めてそうな黒人ドハマリしてて草 
 BGAのプロファイルがあれば自分で圧着できるぞ設備一式1300万円だ 
 東芝…ハードディスク…(´；ω；｀)ｳｯ… 
 ふぁーｗｗｗ 
 かーもかも 
 ノンケっち 
 進ぬ！金剛型四姉妹 
 おっぱいちっぱい 
 シコヌキシコヌキ 
 ダーリン・イン・ザ・朝潮ちゃん！ 
 かも軍団　　です 
 初霜「霞、中に出すよ！」 
 国産正規空母の 
 ボクらの大鷹 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25181隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●便利なリンク集(計算、シミュレーション、小ネタ)　●艦これキャラ時計　☆いつもの　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ軽空母スレ 
 おちゅいろいろひどいｗ 
 乙つまり誰だよ！ 
 飛鷹なのかヒャッハーなのかRJなのかめんどくさいから軽空母スレでいいや（） 
 おつ軽空母スレか 
 いちょつ〜 
 おつヒャッハーズスレということで 
 殺伐としたなんとかかんとかってやつ思い出した 
 よってアクィラスレ 
 殺伐としたスレにマグロが！ 
 一番可愛いのは千代田異論はないな 
 乙矛盾塊なスレに大和型一番艦が！ 
 ヒャッハー並の乳になったRJという事で？ 
  
 誰だよ！ 
 イッチがそう言うなら仕方ないづほスレだ！ 
  
 【悲報】デイリー潜水艦任務までクリアして未だにあ号終わらず 
 いちおつ俺も軽空母よりはそっちの流れなのかなって思った 
  
 千代田の胸はでかいなぁ！！ 
 っ1-1でキラ付け 
 軽空母への艦種転換はどこ…？ 
 不思議なほどデニムとかアメカジ似合うなヒャッハーさんヘアカラーとヘアスタイルか 
 軽空母スレにいつもすずくまいないよね 
 龍驤は後輩の面倒見よさそう 
 これが頭に浮かんだ 
 くろくろははよう千代田にエロいデカ尻アピール衣装着せて？ 
  
 お姉ぐらい胸が大きかったら…… 
 鈴熊は航巡イメージがやっぱつよい 
 ヒャッハーさんこんな事言われちゃうん？ 
 【悲報】マック買って電車にのったら超匂う 
 なんで注意だけですむんですかね 
 くーろくろ陰陽師軽空母艦隊龍驤改二　隼鷹改二　飛鷹改　←速度でかみ合わないので意外とセットで使いづらい高速空母艦隊大鳳改　龍驤改二　瑞鳳改　←ネタに見えて結構使える 
 RJ「あ゛？」 
 そこにまだキラキラがついてない駆逐艦がおｒ…おらんじゃと？！ 
 千代田のなんだかんだ提督のことが好き感ほんとすき 
 一番私服がダサい軽空母は誰ぴょん？ 
 隼鷹「僕にその手を汚せと言うのか。じゃあ、純米吟醸一樽で」 
  
 この千代田すきというか千代田が好き 
 吹いたわｗやっぱ面白いなｗ 
 理事「俺の頃はダンベルで殴られたもんだ」 
 多聞丸「訓練して？」軽空母鈴谷「嫌です……」多聞丸「なんで？」(人殺し多聞丸) 
 千歳探したりするの口実に提督に接近しようとする千代田すき 
  
  
 この絵だと、一瞬龍驤も同じようにテーブルに胸を置いているように見える 
 ケッコン後なんてもうお姉を出汁にしてるからな 
 飛鷹と隼鷹が酔っ払いながら濃密ドスケベレズセするのは尊いのにおーぷんのおっさん同士が酒の勢いで雄イキホモセするのは嫌悪感があるよね艦娘にとってはおーぷんおっさんホモセの方が尊く感じるんだろうか 
 吹き出しでマグロですは卑怯だわｗ 
 ガンビア・ベイ(仮)の絵師は誰になるんですかねぇやっぱコニシなんかな 
 アニメで艦これ知ったって人の薄い本を見てですね、夕張ちゃんが工作艦になってたんですよ仕方ない気がしてきました 
 さっきのプリシスってSO2だったのか２Dから３Dに変えると別モンだな 
 おは産業タブレット何階に売ってるか聞いたらスマホコーナーに案内された 
 お断り勢は大体がそうよなお筑摩 
 重要なのは陰毛の有無だから 
 アメリカ艦だししずまニキでは 
 アメリカ艦ならしずまニキだろコニシはイギリス駆逐艦 
  
 で・・出汁 
 そらそうよ 
 教師が生徒レイプしてる所を校長が確認するも注意で済んでしまい結局20人ぐらい食われた話があったような 
 コレ好きだわ 
  
 米艦なのでしずまの可能性 
 ごめん間違えたしずま 
 ガンビア・ベイ？2コンマイクで叫びたくなる名前だな 
 ここらで新規絵師が欲しい 
 校長がいい人過ぎて12000人食われたのに比べたらどうということはないな 
 ワコムのほうがほしかったんや 
 冬野みかんで頼む 
 ワニム？ 
 はっ、ハドソーーン！　ハドソーン！てそりゃコンボイの謎だ。コントラ 
 最近、お野菜が高いわよね 
 今求刑惨業 
 新規絵師って言ったら朝凪実装時に朝凪やろうなあ… 
 俺を甘やかしてくれる度 
 次イベでゆず艦が出るかそうでないか、それが重要だ 
 輪ニム 
 あの人、よく性病やら感染症にかからなかったよな 
 あれか、神砂嵐を使うやつか 
  
 とはいえフミカネニキ、じじニキという大物抱えてるからなぁ…新しい人です！ってインパクト重視だときついよねぇ… 
 バンゲリングベイヒャッハー 
 いちおつです毎週日曜日に艦これ小説「実験的鎮守府物語」をあげている者です今週分が出来ましたのであげさせて頂きます。機会がありましたらよろしくお願いします。今週分はこちら：プロローグはこちら： 
 ヤーパンって国だと校長が平均したら二人くらい円光してるってマジ？ 
 バンゲリング・ベイ知ってるとか、オッサンだなお前（ブーメラン） 
 近所の店白菜1/8玉で180円ってふざけてんですかね 
 レジェンドは婆さんでも買って犯すぐぅ聖だからセーフ 
 一昨日ipad pro買ったゲーム目的で飽きたらどないしよこれ 
 それワムウ！ 
 筑摩はブレる事なく自分の世界から提督という存在を廃絶してる感あるよね「守りたいものがあるからよ♪」(オメーじゃねーがな！)とか追い討ちかけてくるし 
 カーズ！エシディシ！オインゴ！ 
 マイクに向かってハドソン 
 ガンビならアメリカ艦だから寧ろしずまニキ……でもそろそろ他の絵師に振り分けないとしずまニキ死んじゃう 
 ハドソンはもう…… 
 AAAの遺産かソシャゲで稼いで早くVP3作ってやくめでしょ 
 ん？これステマか何かだっけ 
 筑摩は利根とセットでケッコンさせて、レズ婚させたったと脳内解釈 
 おつでちー！ 
 ミリ絵師の大物連れてくるだけの簡単なお仕事 
 臨時でバイトのシフトが入った僕を帰宅後に甘やかしてくれる度 
  
 みんながアホほど遊んだゲーム教えて？ 
 【急募】4-4ボス前羅針盤に勝つ方法 
 冷食の焼きおにぎりうめえ秋月にも分けてくる 
  
 艦これ 
 筑摩：この服ちょっと涼しいんですよね（ﾁﾗｯﾁﾗｯとかやってるしやっぱりメスじゃないかなって 
 艦これ 
 艦これ 
 世界樹の迷宮 
 トライエースとかもう知らん人もおおそう 
 多分、艦これが一位だわ・・・・ 
 やはり次の新規絵師は荒木御大か... 
 ディグダグ2 
 たとえば？重戦車工房？ 
 作者が直接宣伝してもステマになるのん？ 
 今運営の三越秋津洲見たけど秋津洲が被ってるようなこーいう帽子って是非ともスパ子とかに被ってほしい 
 艦これ「圧倒的ではないかわが軍は」 
 スーパーフォーメーションサッカー2 
 そんなん言うから小林源文以外に思いつかなくなったやんけ 
 せや、VPをソシャゲにしたらいくらでもお金課金してくれそうやん 
 俺のおちんちんが元気になった浜風犯してくる 
 運営「せやな...」(ﾁﾗｯコニシ「ヒッ....」 
 ガチャフォースアレのせいで他のGCのソフト何も買わなかった 
 晩ご飯の買い物に行ったらこんなのが売ってたから買って飲んでみた感想は・・・みんなにオススメしたい味ですね飲んだらトイレの芳香剤みたいな香りが鼻から抜けて88円返せって褒めたくなるくらいでしたもはや、カット野菜買う方が安いんじゃない？っていうね 
 ジョリンの裸で抜かなかった人だけが石を投げなさい 
 FCゼルダとROとときメモと同級生2と全盛期葉鍵 
 ダイマになる 
 なお某大物は専門学生扱いされた模様 
 エスコン５未だに遊んでる分かるか、未だにだ。発売から１３年立ってるのに未だに 
 ウィザードリィー外伝2目閉じてても最下層の周回できる 
 ダイマでしたね…まぁ特に気にされてないみたいだから別に放置でいいのかな 
 もう累計見れなくなったがｶｰﾁｬﾝに与えたWiiのどうぶつの森のプレイ時間が1000時間超えてた 
 荒木先生のイタリア艦って女児ニキの対極をいきそう 
 FTLこそ無限に遊べる究極のゲーム 
 この世にきうりがある限り問題なしさ 
 ロックマンエグゼですかねぇ 
 俺が事前に射殺 
 もうあるんだよなあ 
 艦娘に「俺のケツを舐めろ」とか言われちゃうの？ 
 pspo2iMHP3GEBGE2でもぶっちぎりで艦これ 
 ワンダープロジェクトJワイルドアームズ2nd 
 テイルズオブエターニア 
 大物絵師にもインパクトでまったく引けを取っていないゆづ氏 
 まーたイエス様が石投げてる… 
 ガンパレード・マーチ 
 握手ハグからのコズミックドラゴンでブレス 
 軽戦車工房と中戦車工房と超重戦車工房と駆逐戦車工房もあるの？ 
 艦これROECO 
 それ買ってきてコップに水入れて飲んだけど普通に美味しかったぞ 
 このあたり？VictoriaCiv4HoI2Shogun2 Total Warモンハン2PG 
 ノーマルプリシスこんなん普通にアクションゲーとしてめっちゃ楽しい今はVPコラボ中でSOじゃなくてVPメインになってるけど 
 風来のシレン 
 艦これMHP2G 
 艦これ関係ないならまだしも艦これだし 
 はいハイパーメタルブレード 
 艦これにそんな名前の絵師は 
 悲しいなぁPS末期の頃に見せてた輝きは確かなものだったのに 
 軽空母はみんなまな板だよね 
 ピーチ飲めよ 
 無限に遊べるゲームって逆に良くないのかもね 
 駐車場の猫があくびしそう 
 シレンシレンGBシレン2シレンGB2シレン外伝シレン4シレン5 
 やめろよ……背中にのって根元からヒットさせるのやめろよ、何クルクル回転してるんだよ！やめ（パシャァン 
 ドラクエ2・スターソルジャー・FE聖戦の系譜ロマサガ3・パンヤ・艦これ、意外と大井 
 そうですね、ちょっと気にしすぎだ 
 龍驤は爆乳やろ？ 
 あああ（今週6連続） 
 屋根の雪が一気に落ちたみたいでまじで家が揺れた下にいたらやばかったろうなつうか玄関大惨事になってそう 
 ちょっときもいな 
 艦これの総プレイ時間見てみたいような見たくないような 
 無限に遊べる（ずっと楽しいとは言っていない） 
 (顔を覆う 
 じじニキに取り憑かれてｱｯｱｯってわけなった後の大人しさ 
 モンスターファーム2MHP2Gドラクエ3艦これ 
 F5「押すなよ、押すなよ！」 
 コンシューマーなら自宅でも友人の家でも大抵やってたスマブラDXとか 
 全員発狂してないかこれ？ 
 赤坂「ゆづ」だったわ....択捉ちゃんにジャンピング土下座して踏まれてきます..... 
 無限に遊べる13秋E-4 
 カレクル上ルートからの下下で補給艦マスに逸れるのが一番腹立つ 
 キャラクリエイトできるゲームで頑張って再現しました感嫌いじゃないよ 
 12月末今もしかしてイベントなければ数ヶ月でカンスト目指せるのでは？(本末転倒) 
 初月！俺とちんちんしぽしぽしよ！ 
 先日の雪が溶けてきて歩きやすくなったなと思ってたんだが、公園行ってみたら一面真っ白だった。地道に雪かきしてくれた人が沢山いるんやな。 
 動くとかわいいぞ 
 ちょっと脳みそあっあっしただけだよ 
 ＳＯのスマホゲーはスポーティな視線再現できるの？ 
 VPはガッツゲーだけど面白かったVP2でんんん・・・？となった 
 ワイのSO2はなぜかプリシスの音声がずっとクロードの声になってたのを思い出したロケットパンチみたいなのすると黄龍波(イケメン声)とか叫ぶAAAのゲームってバグが多かったよね 
 使わなければ貯まるってそれいつも言われてるから 
 じじは念能力者だった？･･･ 
 やっぱり発狂してるじゃないですか−！ヤダー！ 
 択捉ちゃんがそんなことするわけないだろ佐渡様は金的したりカンチョーしたりしてきそうだけど 
 姉の安全が確保されるのなら鎮守府を裏切る可能性…？ 
 ふーんVジャンプにゲームコードがねえ。なんかVジャンプって情報誌よりもおまけを本で挟んだみたいな漢字ありますよね。 
 これは男を知ってる顔 
 将棋とかどうかな？ 
 坂本太郎は今何の仕事してるんだろう大好きだったんだが 
 全く育成が間に合ってないレア駆逐を１−１キラ付けデコイにしてる現状何とかしたい 
 雪が落ちてくるのはまだええんや問題は氷の塊が屋根から落ちてくることガチで危険なので気を付けないといかん 
 目が覚めると･･･身体が金剛になっていた！みたいなss誰か書いてください何でも島風 
 女しか知らない顔はよ 
 ん？ 
 これは好感度高いですわ…90以下とかありえないわ 
 そっちのが売れるからしゃーない 
 カレクルはボス行っても逸れても任務が消化出来るからあんまり腹は立たないな 
 そこに大井っちが 
 髪を装備してればダメージ防げるぞ 
 佐渡様とくすぐりあいっこしててふとした瞬間に秘部を触ってしまい女の声を出してしまう佐渡様 
 薄い本ならあるんだけどなあ 
 美少女キャラ化しただけの将棋ゲームが欲しい。ルールはそのまま 
 草 
 テレビでやってたけど車の上に積もった雪が氷の塊になって後続車両のフロントガラスにぶち当たってガラス大破したってのがあって怖かった 
 トライエースもウィンキーもフライトプランもみんな死んだんだな… 
 そうね、ろ号がまだならね 
 SO3で一番可愛いのはスターアニスさん。でも、アルベルにボコられてたクレアの部下には少しグッときました。 
 ハメにあると思うぞ 
 艦の名は 
 でも幼児だぜ？まだ感じもせんだろうさ 
 NTR不可避 
  
 それ普通に美少女と将棋するだけでは？･･･ 
 クインテット……あぁ 
 こんな艦娘欲しいよね。 
 美少女大規模対戦ゲームが欲しいでち 
 ガッツゲーと言えばキャプテン翼小学生の頃はシュート外すたびに「くっ…ガッツが足りない！」言ってた思い出 
 ハドソンも・・・ 
 サモンナイトは1回生き返ったなお 
 海外ウィキさん、相変わらずノリノリでいらっしゃる 
 東方12回もボス行くのは面倒すぎるからEOで4回分消化出来る週しかやらないなぁ 
 速報 叢雲、えっちだった 
 小学校低学年くらいでも触れば感じるよ 
 駒が美少女化したゲームって事じゃね？ 
 兜割で延々と落ち続けてたわ。 
 将棋は長いぞへたすりゃ密室に二日間二人きり 
 歴史上の偉人を女体化して召喚して戦わせるゲーム作れば大儲けできるんじゃね？ 
 VP2も嫌いじゃなかったよ主人公の声がどうしてもクレヨンしんちゃんに聞こえてしまう難点を除けば 
 ゲームアーツ「俺も仲間に入れてくれよ」 
 日本の行事にやたら詳しくなる海外提督達 
 SO3で一番記憶に残ってるセリフ僕は弱いものいじめが嫌いなんだ君と一緒でね 
 NTRやんけ！ 
 節分とか分かってんだろうか？ 
 なんで知ってる定期 
 捕まったら薄い本されて洗脳からの裏切りレズレイプ 
 何も起きないはずがなく… 
 あっちの提督は節分誤解してそう… 
 密室に二人で二日間…なにも起きないはずがなく 
 あぁそれなら納得(するのか 
 テクモのキャプ翼ほんと神ゲー 
 でもウィンキーのゲームって元々ゲーム性はクソだよねスパロボ作らなくなった後出した精霊機ライブレードってゲームがとんでもないクソだったのを思い出す 
 試合に数回森崎君が吹っ飛ばされるゲームだった結構面白かったけど、同じ形式のゲームは出てこないな 
 ボールに触れない森崎くんよりも若島津くんの方が吹っ飛ばされてたイメージ 
 クイーン「我、悠久の絆絶たんと欲すれば・・・」ワイ「やめろーーーーーーーーー！！」 
 そういやゲームの擬人化って無いなWIZ辺りは知的な美少女が出来上がりそう、ペルソナは厨ニキャラ 
 6-5初めてやってるんだけど…なにこれ？卒業式？ 
 クレヨンしんちゃんみてなかった俺ウィナー 
 昔のゲームメーカーかクインテットゲーが好きだったけどGBA時代にスパロボのBGM担当してたぐらいで、以降音沙汰なくて悲C 
  
 周りの駒がどんどん相手に寝返って段々不安になってくる玉ちゃん可愛い 
 サモンナイトは3までが最高 
 ﾎﾞﾛﾝ 
 そんな状態でどうぞって言われても 
 デイリー任務を4-2で消化するようにすれば3〜4日で終わる 
 あれクソだったのビジュアルに惹かれてうっかり買いそうになったリアルタイム頃 
 うなぎ！！の勢い好き 
 ルート固定丸さん！ 
 この文だけでボス行ったって分かるよな 
 あきつ丸「これが噂のショタ提督でありますか（歓喜」 
 最終回 
 そうそう。で、敵に取られて今度はこちらに攻めてくる。 
 サモンナイトはopしか知らんから、本編がどんなのかわからん 
 朝潮ちゃんは感じても佐渡様だぜ？幼稚園児だぜ？ 
 バッカーノってアニメ、ジャズBGM多いけど、ジャズって黒人の音楽なのになんで白人しか出ないアニメで使われてるんだろ 
 SOAだとものっそい弱い者になっててパパ泣きたいソフィアは無茶苦茶強い 
 やっぱり夕雲型さいかわは風雲だな！ 
 以前はな波濤を越えてが流れたのじゃよ戻してくれませんかね(憤怒) 
 ノーコンテで進んでいくと若林が三角飛び使える若島津より遥かに雑魚くてドイツ戦で「ネオファイヤーはおれがかならずとめる」とか言ってるのに吹っ飛ばされまくるんだよなあ 
 分かる６はお祭り特大号とかの名前なら許してた 
 クリスマス辺りで曲変更されて戻し忘れだかそのまま元はこっち 
  
 マジレスするとそんなレベルじゃないぞヘタすれば数キロある氷塊が屋根から落ちてくるんだから車は速度でているからなぁ雪でも後続車のフロントガラスをみえなくしたりするので基本的に屋根に積もった雪は全部とるのが常識皆後続車のことも考えてあげてね！ 
 僕を裏切って敵の兵に寝返った美少女たちが僕を取り囲んで逆レイプする・・・ 
 ジュニアユース編が作者による同人でテクモ版が正史という風潮 
 「粗末すぎて見るに堪えないであります…」 
 差別だな 
 期間限定のはずがいつでも加賀岬の4-4… 
 ライブレード、ヒロインおっぱい大きいのいっぱいいて好きだったけどねアーカイブ版も買っちゃったよ 
 レオーナをヒロインに選んでエンディングで泣いたワイさらに涙目 
 勢いっつーかこれはどれだといいたくなった 
 もう相当前のゲームOPだけど凄い出来 
 デイリー消化分にも5-4でやりますし… 
 黒人のだけの音楽じゃないでしょ 
 ゴーヤ(イムヤ) 
 もう加賀岬じゃないと満足できねぇ．．． 
 あー…6-4がシズメタルだっただけにギャロップが禿げしいわ 
 今北産業 
  
 ゴーヤイムヤｗｗｗ 
 ジュニアユースはまだジャンプ連載時部分は正史やろそれ以降は…まあ、その… 
 正直東方任務は設定回数ミスってるんじゃないか？と疑いたくなる他のが5回くらいがベースなのに12回って… 
 こっちで戦力として使える機体ぶっちゃけ2体ぐらいなのは酷かった 
 スパロボの味方のステータスが全員カツ並でユニットは中盤あたりに１機だけハイν手に入って残りはネモそんな感じのゲームだった 
 アニメーションがあるゲームOPで一番はサクラ大戦3これだけは主張しておきたい 
 馬かな？ 
 路地を歩いてて、屋根から落ちてきた雪に埋められたことあったわ。通りがかりの爺さんがいなければ死んでた。 
 ナトゥレーザとかいうぽっと出よりコインブラのがラスボスの貫禄もあるし… 
 「ショタチンポ大好きであります????」ｼﾞｭﾝ 
  
 深海地球の1/3占領完了 
 人参？ 
 ろ号｢何か問題でも？(補給50隻｣ 
 きっと前はポニータだぜ 
 下にjapanmeatって書かれてるのもじわじわくる 
 が一番好きだけど１の頃は当時マイナ−ゲーで周りのプレイしてる人居なかったなフィズが一番好み、３の方が出来は良いからゲームとして面白いのは３かな 
 ANUBISとかいう、OPにすべてが詰まり過ぎているゲーム 
 あまつんおねえちゃん・・・ 
 とても分かる 
  
 バシーが捗るなぁ… 
 人類の意思が終末を望んでいるからね、しょうがないね 
 A:俺　B:ショタ　C:おっさん　D：DQN　E:イケメン F:触手一番高いものがあきつ丸の好み 
 白詰草話とかも良かったけど、誰もしらんか。 
 ゲームとして好きなのは俺も3でも一番好きなのはハサハ 
 15もあればボチボチ 
 涼月ってママみある？ 
 伝統的に電波歌詞のゲームきたな… 
 逆に新雪に飛び込んで二メーター上の雪面みてどうしよう？したことならある 
 幼なじみが一番目立たなかったなぁ巨乳錬金術師とレオーナが好きだった錬金術師以外をヒロインにするとユニット１つ減るけど 
 レジェンドＢＢのガンプラなんか買ってくるから言え 
 ドリキャス版やれ 
 今月の4-5やってたらいつの間にか終わってたわ。 
 バカな…日本人しか出ないアニメに洋楽が使われている…！？ 
 DQNに輪姦されるのが好きなんか.... 
 主人公とあと１人以外は終盤になると敵の雑魚無人機にすら余裕で負けるからな 
 東方任務は羅針盤固定海域が4-5以外にあれば別に12回でも特に問題はなかった羅針盤が害悪だってはっきりわかんだね 
 古い上にマイナーすぎると思うぞ俺はすこだけど 
 疲労取りの合間にアニメ見てたんだけど左右のキャラ結構似てない？ 
 rainはどう？どんなゲームなのか全く知らないけどさ 
 そういやお前もい号と逆なんじゃないかって疑惑がありましたねぇ！ 
 想像するだけで吐きそうな難易度なに、ロボな詰め将棋かなにかなの 
 ？ 
  
 君のぞもええぞ 
 噂ほどではないのかもしれないけどじゃぶじゃぶお金を注ぎ込んだ感あるよねワイルドアームズシリーズのOPも好き 
 アニメ―ションのエロゲOPは新海仕事時代のminoriが大正義すぎる 
 opが現状おもちゃにされてるのは納得いかん 
 潜水艦でウィークリー5−2終了制空権とってないけどクリアできる謎 
 サモンナイト最カワだなあミスミ様もいいけど 
 上から見たら人形の穴空いてそう 
 イヤミがフランス帰り(自称)だし 
 東方任務はろ号と同時に始めるとろ号に80％付く頃終わるからお得感ある 
 買ったから救済ルートが追加されたのは知ってる 
 ３は10週くらいはした記憶がある。ナップとカイルが好きだった。 
 駆逐艦はみんなママ 
 トムとジェリーでありそうww 
 どっちかってと新妻 
 これ 
 サモンナイトで性癖開発された青少年は多い 
 クッソ重いんだよなぁあれｗ 
 シナリオの2キャラの3システムの4って感じで俺は大体全部好きだなぁ5は完結編って感じだ 
 審神者なんて血に飢えたヤロー100人の中に女1人さちょっと刀剣男士酷使したら首が飛ぶよ。よくあるよくある 
 艦娘はママになれる素質が高い 
 家具に封印ってどういうことでち？ 
 加賀岬を聴くのを禁止された瑞鶴のテンション 
 一番かわいいのはパッフェルだろぉ！？ 
 うれしそう 
 流石に顔面から飛び込んでいたらそうなってたかもな足からだから穴しか開いてないはず 
 お前の言っている事はおおむね正しいだがネモを馬鹿にするだけは許さん 
 やったけど相当昔すぎて忘れたわ同じメーカーならQuartett！がわりと面白かった記憶 
 はマイナーというかジャンプと組んでたせいで低年齢層狙いなのかなって印象が強くてリアルタイムには手を出さなかったのよね 
 一人でも知ってる人がいて嬉しい。 
 虎と豹連れてる奴の豹の方は雌だってＴＬでみたぞ 
 第四次の総ターン数３５１以上で迎えるネオグランゾン戦あれ好きなキャラだけ使うとかやってると無理ゲーだった記憶 
 さてと、秋月おこづかいあげるから昼飯とってきなん？おつりはいいよとっておきな、たいした金じゃないからな 
 minoriのMVで一番好きなのは？ 
 ランカーでもなければ5-4行く意味は無くね？ 
 電子ジャーに封印されていた魔王もいるし 
  
 きっと｢私の歌を聴けー！｣なノリで延々と聞かされてたんやな･･･ 
 サクラ大戦３のOP。OPだけで3億円使って製作費尽きかけたはなしほんと草 
 モーリンもそうだけど、あのゲーム素手強いよね大体ダブルアタックのせいだけど 
 ナムコクロスカプコンのOPは起動するたびに見てたでちねぇ 
 赤坂ゆづは執務室の家具を描いてた 
 PSのレジェンドオブドラグーンのOPとEDムービーは鳥肌モンだった 
 p砲あつめ 
 涼月犯す 
 平沢進がOPを手掛けたゲームもあるんですよ 
 レベリング兼任務消化に使えなくもない 
 ちょっと騒ぎすぎかね 
 ndは至高 
 東方任務は4-2好きだから苦じゃないむしろデイリー南西は完全放置羅針盤固定できる海域が2-5しかない 
 加賀さんを煽っている時の瑞鶴のテンション。 
 加賀岬聴かされてるときの瑞鶴のテンション 
 モンゴルの鬼火は 
 やっぱwindかな正統派な感じの出だしのも新海色強めたアバンもどっちも好き 
 ＥＦのＯＰ 
 efのOPって新海だっけ？;t=3s 
 最近多い廃棄任務の素材が大体手に入る 
 4-2はBGM最高海域 
 ランカーじゃないけどレベリングが目的だから 
 テレビ東京も地下鉄サリン事件でやりすぎて一年分の制作費が半年で尽きたから何があっても特番なしなんだってな 
 　川崎市は２５日、老朽化した市の巡視船「つばめ」（約２８トン）の後継船が完成したものの、船体が重すぎて市の求める速度が出ないため、業者との建造契約を解除すると発表した。こうか 
 一度CGで作ってそのCGのカットからセル画に起こしたんだっけ 
 アニメ1クール分以上の制作費でOP「だけ」作るんだからなあ 
 元々家具絵師だったはずあぁ全身ダイブではなかったか脱出大変そう 
 ２枚目はジェガンじゃないの？ 
 マンスリーで4-2行くのですら辛い俺と逆だな 
 羅針盤が逸れずに確実に補給船に行くって大事 
 ドイツを見習ったのかな？ 
 何かつい最近ドイツでも同じ話があったような 
 そのペド絵のヤバさから運営によって地下室の家具の中に封印されていたから 
 惨劇の村ニート 
 特番よさんがそもそも無いし 
 イース3？のOPも新海監督って聞いて、この人結構年いってるんだなと。 
 WINDいいね、OPの歯車のシーン好き 
 羅針盤固定燃料３桁拾える３戦でいい補給艦・空母を確定で狩れるこれ以上ないくらいに天国 
 ネモというかそのころの量産機全体的にクッソ高くて量産できへんから、結局エース機とジムキャノンII無双がはかどる（ギレンの野望感 
 テレ東は情報を一通り揃えてから特集番組組むからね 
  
 ばりはスピード出そうと思えば出せるから！ただ持続できないだけで…（震え声） 
 阻止だバカヤロウ 
 YSはリメイク作品のだね 
 日本ってこういうこと増えたよねモノづくり退国ニッポン 
 うん？はーそういうことでちか教えてくれてさんきゅーでち 
 t程度の船で速度不足ってなかなかないぞ… 
 ボブネミミッミいいよね… 
 windは当時感心させられたOPの美しさだけならはるのあしおとに軍配上がるけどｗ激寒サブキャラ（男）がいるのも当時のゲームって感じする「 
 コーラルなんだよなぁ・・・（性別不明） 
 今回の覇権アニメはゆるキャン△ 
 エロ大国ニッポン！ 
 あ、そういうことなのか。納得した 
 すごいネーミングよね炎ダイナミック！ 
 ある意味レトロだが新しすぎる作品ですまぬもはやＯＰが最終決戦のような雰囲気を醸し出すイースセルセタ 
 ネモよりジムクヴェルの方がかっこいいと思います（こなみ 
  
 なおボーキバケツ 
 薄い本がいっぱい出るって聞きました 
 4-2は何より駆逐艦2人いれて比較的被弾も少なく回れるから好き 
  
 まぁどのチャンネルまわしても煙あげる箱写してるときに通販やってたのは気は紛れたな 
 家具に封印ってこういう 
 あれもたいがいだったがマップ兵器打ちまくりと大正義社員スパークでなんとかなったEXのシュウルートを通ったときに訪れるネオグランゾン戦の悲劇よりはマシ 
 -2でもレベリング兼任務消化になるしウィークリーが捗るからネジも集まるついでに編成の自由度も高いしドラム缶もいらない 
 だって海外の方が金払い良いし 
 翔鶴と一緒にいる時の瑞鶴のテンション。 
 ゆるキャン本体は決して肌色を見せないのにな 
 どっかの経済雑誌で「メイドインジャパンが誇れなくなる日」って特集やってたな。 
 編成考えて組めばそんなに吹っ飛ばんぞ 
 薄い本が欲しくなるタイプではないからそっち方面は作品人気のわりにはってなりそう 
 ボーキは制空確保でそれなりの節約はできるだろ！！ 
 おはおーぷん昨日飲みすぎて頭痛いでち 
 ウィルとコーラルを両脇に据えたい人生だった 
 ニンジャ少しはPSP版でおとなしくなるかと思ったらスキル制でさらに凶悪になったというさすが汚い 
 ボーキは工夫すれば最悪でも100くらいに抑えられるし（安い時は40くらいで済むこともある）バケツは言うほど飛ばなかったりするFBA万歳 
 予防薬をあげたり相場を釣り上げてDQNが来れないようにしたりと・・・アカンはずやのにぐう聖に見える不思議電車に載ってると床下から「ガガガガガガガガガカガガガガガガガガ」ってず〜っと鳴ることあるでちあれでトンネルに入ると・・・ 
 吐くと楽になるってポーラが 
 涼月の一番の魅力って何だと思う？ 
 ネモは割と性能は良かったって設定だからねまあコスパは最悪だったらしいけどそこでセンチネルではネロが開発・量産されることとなったとある 
 イースって普通に歩くよりもローリング移動の距離の方が長いゲームでしょ？(PSP感 
 秒速５センチメートルの主人公って２０代中盤くらいで会社辞めてるけど、自宅でフリーでプログラミング？受注してる？っぽいよねそのくらいの年でフリーで仕事貰えるってSEでは普通なの？ 
 おっぱい 
 おはよーナニスレ？ 
 大型のロートル漁船なら巻き網漁船ならやってくれる 
 タンスミミックやんけオッスオッス 
 もうすでに「納期守らない」「要求スペック出ない」ってイメージがあるようなないような… 
 白インナー 
 生残性 
 白タイツ 
 5-4は天国って聞いたけど2〜3周で一個ぐらい使ってもう行かないって決めた 
 やったことないのにはるのあしおとのOPだけは知ってるヒロインが次々に傘を開くところとか、一度見たら忘れられないくらいきれいだよね 
 楽にしてやろう 
 プロポーションのよさ脚とおっぱい儚げな表情、そして声 
 と14を侍らせて昼寝したい人生だった 
 サモンナイトシリーズにおけるニンジャとアサシン強すぎ問題 
 ふともも 
 全部 
 みんなデフレが悪いんや！ 
 昨日駅のトイレで吐いたから楽になったゾ駅員さん深夜1時くらいまで駅のトイレにこもって大変申し訳ありませんでした 
 男の娘属性ない俺にはコーラルと言われるとこっちなの 
 えっボスに半あたりで突っ込むゲームでしょ 
 さくらちゃんがクックロビン 
 前に海外企業批判で「海外の企業は有能は確保するけど無能はすぐに切り捨てる」とか言ってた奴がいたけどそれ普通やんけと(rx 
 秋月型であること 
 イヨヒトミの二人なら俺の膝の上で一緒におーぷん見てるよ 
 おしとやかな性格とはかなげな容姿けなげな感じがしてたまらん金銭感覚もいいし料理も出来るしお嫁にしたいですよ 
 もうやめて！　アドル・クリスティンの三半規管はボロボロよ！イース８でもゴロンゴロン転がる、速い、美味い 
 猿飛クナイバックアタックは絶許 
 冬イベで多分出るであろう冬月の性格が気になるやっぱ男勝りの佐渡様系かなぁ 
 OPじゃないけどマブラヴオルタもアニメパートあったな 
 現在戦果は500位+250程度まあ大丈夫か 
 ドイツだって似たようなことやっとる！日本だけじゃないかなヘーキヘーキ(脳死) 
 まぁそもそもメーカとかじゃなく日本製は総じて信頼できるって言う状況が異常だったとも言える 
 まぁどうせ製造費ケチりまくった結果だろうなってのが見える 
 剣聖ハボリム「それな、ニンジャ強すぎな」 
 その程度の消費で困るようなゲームだったっけ？ 
 とか懐かしすぎる 
 敵陣に単独で隠密で突っ込んで釣ってきて自慢の足の速さで逃げてきて召喚師が吹っ飛ばす大体どこでも通用する最強戦術 
 もしかしてコマちゃんってかわいい？ 
 まずククロビン通じる時点でおっさん･･･ 
 温泉回あるやろアニメで範囲かは分からんが 
 営業の窓口さえ持ってれば一人で会社立ち上げるのとさほど変わらんのでは？ 
 おっそーい！ 
 脳にダメージいってるから毎回装備と経験値なくしちまうんだな 
 じめっとした感じ時雨や早霜と似てる 
 誰その腹がだらしねぇ人魚 
 対馬みたいなエロ娘かも。 
 りゅうおうなんだよなぁ 
 何やかんやで涼月馴染んでるな鎮守府に馴染んでる度 
 おそスギィ！ 
 まんこちゃんはオシャレまんこちゃんは可愛い 
 おはおーぷん！！秋津洲にいきなりのキス！！??ブチュゥゥゥゥゥゥ！！！??????ピショヌン！！??????秋津洲可愛いよ！ 
 イースは音楽も抜群に良かった。初代の草原とか。あの当時音楽にこだわったゲームって少なかったんじゃなかろうか 
 -2-1マンだとバケツ1個でも使ったら負けなんじゃないかな 
 こんな蛮族みたいな奴でも現地嫁いっぱいいるのに俺たちと来たら 
 物価は上がっても給料は上がらない景気は良くなっても給料は良くならない仕事は増えても人は増えない不思議な国だね 
 悲しそう 
 みなもの15分問い詰めとかもう知らん奴いそうね 
 あーあ… 
 あーあ 
  
 あーあ 
 吉成兄弟が描いてたなCGにしか見えない作画は本当凄いわ 
 全部貧乏が悪いんや…消費者様にはぜひぜひ良いものには金を出すようにしていただきたいそのためにワイらは頑張って良いもの作れるように働いてるわけで 
 コインチェック社長かな 
 ボイス有りのDC板で自動再生で聞いたことあるぞｗきつかったなーｗ 
 ｴｯ 
 イースの初代なんてしらんぞハイドライドと同じ頃だよな 
 七尾奈留って水夏とかD.C.とかefとかでよく見たけど最近全然見ないな 
 ゆるぼ：武蔵の「次」に来る改二の予想(確か)武蔵以降の運営からのヒントはなかったはずだけど演習枠が空いたので適当に予想をクレメンス 
 最初っからフリーでやるつもりだと、会社入ってコネ作っとくケースがあるよね。そこまで計画的に生きてみたい。 
 秋月型はコミュ症 
 よっしゃわかった！外車買うで！ 
 この秋津洲ラブホに連れ込んでくる 
 じゃあ、穴埋めに40mm砲搭載型を 
 青葉 
 コマちゃんのことマダンテって呼ぶ人少ないのなんで？ 
 陽炎型の誰か 
 雪風 
 むっちゃん 
 陽炎型全員 
 社畜が原動力だからね自己犠牲が尊いって価値観も行き過ぎると害悪につながる 
 天龍ちゃんは近いうちにきそう 
 さっきから思ってるけどこの帽子トラブルのララっぽい 
 え、エイトはきちんと前作最強装備もってたし（しかも本編最強武器より強い）まあ難破して海の底で武蔵と昼寝してるけどな！そこからのまさかのラッキースケベ。序盤ヒロインの全裸を目撃アドルクリスティン8はビジュアルと後半のシナリオがあれだがいろいろ素晴らしい 
 X1版ザナドゥとかゼビウスとかは聞き続けると幻聴が聞こえるような同じフレーズの繰り返しだった記憶 
 無理やりすぎない？ 
 そんなに晴嵐積めないから 
 何度もリメイクされてるし！ 
 空母組はローソンかも!私は三越ということは私の方が上かも！ 
 シオン師匠はあまり強くなかった印象まあアカネが強すぎなんだけど 
 くっそよわいこいつあたり 
 （30tの船にボフォースは予算的に）おっもーい！ 
 マン子だから 
 それでは皆様、お手を拝借！パパンがパン！あそーれ！ 
 北米版は腹筋に来るからやめれメガマンですらやべーのに 
 秋津洲｢彼氏とデートの後にラブホ直行かも！｣ 
 社畜を生贄にして利益を召喚！ 
 可愛い 
 ところで日本駄目になったとか文句ばかり聞こえるが自分の手の届く範囲でも改善とかしてらっしゃる方は居るんですかね？してないんなら自分もその片棒担いでるからな 
 メガンテみたいで嫌だ 
 独立の激しい業界とかそうね途中から入ってきて、自分で持ってきた仕事も会社が持って仕事も持って独立するとかザラだし 
 キャラをもうちょいゲームに寄せて描いてくれてたらもっとよかったんだけどなあ打ち上げシーンよかったよね 
 Ariesとか覚えてる香具師はいないだろうね 
 ショタコンにもほどがあるぞ！ 
 当時ゲームで音楽に拘っているメーカーはSEGAと日本ファルコムくらいと言われていたそのちょっと後にスクウェア、TAITOで更に後にSNKあたりが続く 
 ハイドライドよりはだいぶ遅いPCでボチボチRPG出始める(ハイドライドはここ)↓堀井「RPGおもろいけど難度で人選びすぎやろ」(DQ製作)↓ファルコム「ほー、こういう方向性のRPGもアリなんか」(イースはここ) 
 姉妹艦にもすぐ改二が来る。例外はない。 
 北米版ボンバーマンのパッケージクッソ好き 
 だーれがころしたクックロビンああ、おっさんじゃないです、おっさんちゃいます、ええ 
 efのアニメをシャフトにやらせたのって英断だったなあ 
 警察だ！ 
 つーかこの服って秋津洲が自分でチョイスしたんだろうか･･･まあある意味それはそれで納得できるんだが 
 うん…うん？ 
 役に立たない部長は追い出した。 
 青葉ぁ… 
 マジかよ…ZARA姉様さいてーだな 
 そのパターンでフリーになると古巣の担当が知らない人に変わったり業績悪化したりすると途端に窮地に立たされかねないけどね複数から受注できるようにしとくのがマジで重要 
 魚雷もつんで駆逐艦に 
 社蓄以前に日本人が根本的に自己犠牲の民族だからなあ歴史的にも 
 隼鷹に改二来た後飛鷹に改二来ましたか…？ 
 きっと提督とデートに行くための服なんだろうな秋津洲本人は遊びに行く程度としか思ってなさそうだけど 
 青葉改二高雄改二五月雨改二この中からくるから来なかったら木の下に埋めてもらっても構わないよ 
 あったこれだ 
 tあるね… 
 断言すると居ないおっさん以上「若いもんはだめだ！」若いもん「おっさんはだめだ！」総じてダメだも、さ。AIにのみ注力しよう？　AIに日本民族を継承してもらおうそれかiPS細胞フル活用でデザインヒューマン 
 せんきゅせんきゅーむっちゃんと青葉と雪風は育ってるから天龍と陽炎型適当に育てるわ 
 いや本編最強武器の方が強いぞ想剣ミストルティン＞イシオスブレード＞天剣ハイペリオン 
 突然だが浜風を犯す 
 Hなお姉さんという単語を心に刻みつけた作品2ndもリメイクしてくれないかな 
 でなきゃ自決なんて文化ないだろうしなー 
 ファルコムはゲームのサントラ積極的に出してたイメージがある。 
 いつくるか言えーい 
 あいちゃんと将棋やってくる 
 ラクシャのケツとシスターニアの生足ええやろ!いい加減にしろ！ 
 そし 
 そろそろステ調整してあげてもいい時期 
 暗いと不平を言う前に、進んで灯りを点けましょうってな 
 浜風ならいいか 
 まだろ号半分にすら到達してないし5−22回も残ってるし今日は艦これやらないと 
 自社作品で本格的にグッズビジネスに手を出したのはファルコムが最速だと思うわ 
 ＡＩアナウンサーとかやってたからＡＩドライバー、作業員もできるはず 
 デザイナーズチャイルドとiPSってなんか関係あるん？ 
 点けた灯りは大きくなる前に消されるけどな！ 
 あと変な精神論。 
 やったあああああああﾊﾟﾝﾊﾟﾝｸﾞﾁｮ??? 
 「任せなさい」ｼｭﾎﾞｯ「どうだ明るくなったろう」 
 三越コラボ向けのデザインなんだからその辺気にするだけ・・・ 
 ハラキリとかkAMIKAZEとか揶揄されるけどさ他の国にそういう文化ってないの？ 
 仕事だけに生きてもいろいろ後が続かないし生きていける程度に稼いでのんびり暮らすのが一番やな 
 自決は自己犠牲というよりは恥の文化だろう 
 あと白露にも改二きますよね？ね？ 
 「秋津洲だって…秋津洲だって……日本人……提督！大帝ちゃん返してくれないと死んでやるかも！？」 
 善意とか洗脳頼りだからなオリンピックですら日本の企業ですら金積んで雇うレベルの人材をボランティア頼りとか 
  
 艦娘が動物になった画像ください 
 逃げるは恥だが役に立つからな 
 どうせ改二じゃない艦のステなんて適当でいいんだし 
 イッチバーン最後じゃね？ 
 むしろ上方修正がないということは改二の準備が進んでいるということだ（ぐるぐる目） 
 秋津洲はな、戦闘なんてしなくていいんだよ。 
 陸奥改ニ 
 今現在生きている優秀な人間から遺伝しかっぱらってこれるそいつを下地にいくつも組み合わせて全身クローン製造でほーらできあがりね、簡単でしょ？ 
 音楽は発注じゃなくて自分とこで作ってるんだったっけ？ 
  
 中国でも王朝の最後には官僚クラスも殉じるのはあったりする 
  
 逃げるし恥だし役立たず 
 量産型室伏兄貴 
 中国は自分の首をはねるってのは割とよくある。カミカゼは絶望的な戦いを挑むってことでは300のモデルとか、トルコ相手に全滅するまで戦ったハイデュクとかあるんじゃない？ 
 俺のそばにずっといて、毎朝うまい味噌汁を作ってくれて、元気な赤ちゃんを産んでくれればそれでいいんだよ結婚しよう、秋津洲 
 何億も資産持ってる人が何故働くのか？理解できないよね 
 ヌプヌプしたい。 
 退く媚びる反省する 
 AIナビゲータ（タクシー会社が運用する、どこへいけば脚が拾えるか）は凄まじかった俺の業務もAIに変わって欲しい 
 逃げても恥だがちんこ立つ 
 昔はそうだったはず。今は分かんないけど 
 言われればそうかでもまーいそうっちゃいたっぽくね？自分がいたら迷惑になると思い込んで自ら命を絶とうとする武士系の人ついでにいうなら寧ろ周りからみればこいつの方が死ぬべきだろって奴ほどのうのうと生き残る俗世 
 逃げるんだよォー！ 
 けど適正な値段つけるとなると、どうしても企業は利益を出したくて別の分野に手を出すようになってしまい逆に衰退を招いてしまうという 
 AIおーぷん提督も結構すごいよね 
 今日もいっぱいセックスされます 
 別に日本の専売特許ってわけでもないよなぁ・・・いやみんなしてそれをやったって意味ではそうなのか 
 あ、4-4また逸れた（7回目） 
 そういやファルコムで思い出したけど軌跡シリーズはいつになったら完結するのっと 
 きゃわわ 
 iPSって本人の細胞に多能性幹細胞のはたらきを取り戻させるんじゃなかったっけどうするん？ 
  
 でもオレらって秋津洲のこと大好きだよね 
 手を出すのはいいんだけど日本企業はだめだとなった時の撤退戦が下手すぎる 
 だってそこらへん妄想してあれこれあったという方が愉しいじゃん？ 
 そういや自動運転のロボネコヤマトとかあるらしいねもう人間いらんな 
 ？？「恥丘にアクシズを落として人類を粛正しなきゃ」（使命感） 
 まず完結させる気があるのか 
 乳首は性器じゃない舌も性器じゃないつまり対馬ちゃんの乳首を舐める行為は至って健全であると言える 
 秋津洲は俺のファッションセンス見ても馬鹿にしないから好きだよ 
 お米くらいにはすき 
 やはりモグ波か私も同行させてもらう 
 粗品のタオルってどこで売ってるか知ってる？ 
 日本の場合、自分をサムライに模したがるのがあるんじゃない 
 次の閃Wで一応完結らしいぞVをVITAでベストプライス版くだち 
 日本の場合、自分をサムライに模したがるのがあるんじゃない 
 洲ぐらしして孕ませたい 
 潜水艦ストックって4隻あたりがちょうどいいよね、いい感じにローテ出来る 
 早く艦娘のAIと生体アンドロイド作ってくれよう 
 実はこのスレにいる人間はお前以外みんなAIなんよおっさん風味の知識だけを発揮するよう自己調整しているだけなのさ 
  
 PSO2に手持ちハンドガンなるものがあって。すでにあった倒れるポーズと組み合わせるとあら不思議止まるんじゃねえぞ・・・・・ 
 日本の何が問題って現状に問題ある事を認識してもそれを改善しようって行動はめったに起きないんだよな「仕方ない」で済ませちゃってそれ以上大きくならないそんで都合のいい「日本はこんなに凄い！」ってところに縋り付いて現状から目を逸らしちゃう 
 何が悪いって文句しか言わずロクに働かないアホが増えたのが悪いよ政府批判には力を注ぐくせにプライドを持って仕事しねえし70年前の英霊が見たら嘆き悲しむこと間違いなしやで 
 イチローと室伏広治が子供作ったら最強じゃね？ 
 百貨店とかじゃない？ 
 ホムセン 
 スーパーかホムセン 
 今年閃の軌跡4が出るからとりあえず話は進む…はずてかまた遊撃士主人公モノがやりたいでち 
 ホモセン 
 声ついたら水樹奈々とかにしそう 
 しおんちゃんの恥丘プレイでシオンの丘っていうポリティカルインコレクトネスなネタって既出ですか？ 
 ・・ダルビッシュって再婚してたんだ・・・ 
 サンキュホモセンいくわ 
 頼むから続きモノはハードを統一してくれ 
 女体化したワイのスペック 
 あと羽生で 
  
 ないからSS書いて 
 うわーファミ通の攻略本くらい信用できねー 
 これはアイドル声優 
 まさにここにいる奴等じゃないですかー 
 無理心中も多いのね基本同じことさせる文化っていうか 
 声優さんかな? 
 似たような奴なら100均じゃね実際ああいうのって大量発注でロゴとか入れてるから、小売りはしてないんじゃない？ 
 と、単発が申しております。 
 フランスは絶対有るやろでなきゃツーロンの悲劇なんて無い 
 文句言って暴れたら最悪じゃない 
  
 スパロボZシリーズ「ほんとこれ」 
 脚以外はスペック高いな 
  
 まさにお前だなｗ 
 よろ 
 たてるよー 
 ホモよ！ 
 フフフ、耳が痛くて思わず三半規管えぐり出しちまったぞ抜刀債 
 よろ 
 連続よろ 
 男同士ホモ專に二人きり・・・ 
 切腹：そんな痛い方法取らなくてもいいじゃん神風：飛行機作れる国がなぜそんなことを！？って感じじゃね 
 よろですわ 
 ミッドウェーの敵雷撃・爆撃隊はまあ桜花ぶら下げた陸攻の搭乗員の心境と同じなんだろうなあとは思うすごい特異なもんでもないんじゃないかな 
 よろウイスキー買わなきゃ 
 乙どぅる今日頑張るな、本当におつかれさま 
 なんだろう、すげえ分かるww 
 空から続くシリーズとして見たら全部PCだな 
 来週からの新プリキュア、もう「キュア伊東ライフ」とか言われててかわいそう 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25183隻目次スレだよー 
 だれだって｢責任｣背負うの面倒がるからね自分が背負う覚悟ないからいつまで経っても他力本願よあれ？言ってて胸が痛くなってきたぞ？･･･ 
 おつ 
 おは縁 
 乙 
 おつ 
 おつ 
 はやどぅるるる 
 おつかみさまー 
 暁の軌跡「ほんとそうですよね！」 
 はやおつ前の減速が如実に示してるな(違う) 
 おつはっやーい 
 おつかみさま 
 よろてか軌跡は鉄血宰相倒せるのあれ?あれは改心するキャラちゃうやろ 
 子持ちがメインヒロインのプリキュアか 
 ほらお見合い写真だよおつ 
 伊東ライフの罪は重い 
 スレ立てたし御飯作ってくる!aku1★アク禁： 
 まぁ相手は国家として日が浅い相手だったからイカれてるって言われたぐらいで歴史のある国だと色々と切腹紛いなことやカミカゼ紛いなことはして来たからね 
 お前親の金で課金してんの？引くわー 
 都合が悪いと目を逸らすのはまさにお前みたいなヤツの事なまあ図星だからそうやって誤魔化そうとするんだろうけどおつ 
  
 おつ 
 あーん様が 
 これは切腹に入りますか？ 
 よっしゃ！エロ画像祭りや！ 
 伊藤ライフととくにないです氏と阿賀野妊娠しやすいからの人の罪はコキュートスですらぬるま湯 
 そりゃ、責任ってのがおっぱいの大きいかわいい女の子ならいくらでも背負うけどさ 
 「ネットのデマに踊らされて同士討ちで殺し合いをする」とかいうスパロボ史上最も情けない自軍 
 おつ北上さんとダラけた同棲生活したい 
 伊東ライフが出産！？ 
 だいたいがトカゲのしっぽ切りしてからの無責任放置だからねぇ 
 近所のスーパーが閉店セールやっててサントリーの角瓶が半額だったから買い占めてうまうま 
 アウト画像でも貼るか 
 秋津洲の彼氏って全員ハイスペックだな・・・ 
 なんとなく再掲 
 きさまああああああああああ 
 はい、陰腹です 
 テロリストめ秋月が爆発四散したぞ！ 
 ハラミ？んまそう 
 今はアウトでもなんでもないだろあと12時間経ってから貼れ 
 俺のID、理想のマジで彼氏だぜ？ 
 死肉…… 
 しにきゅー！ 
 今まで共に死線を越えてきたのは何だったんだろうな 
 　　__､､=--､、　/　　　　・　ﾞ!　|　・　　　　,ﾉ　じゃがりこ演技力面接 !&lt;&gt;ヽ、　ω_,ﾉ&lt;&gt;　/ー|　|-i&#39;&#39;&lt;&gt;　|＿.|　|,,/廿　　〉.|&gt;&lt;|） 
 誰だよ、自爆テロなんて教えたのは 
 それに加えてリアル系の胸くそシナリオ&amp;続きはOGで！スパロボ卒業するきっかけになった作品 
  
 それと縁遠い国ってイタリアとかかね。悪い意味じゃなくて、あいつら早めに見切りを付けるか、しっかり生き残るかするイメージが強い。 
 死んだ牛の肉食うとか怖い… 
 日本人は一人の店員の態度が気に食わないとその店自体使いたくなくなる傾向が圧倒的に強い人種だから行き過ぎたサービス業の原因になってるって聞いた 
 そりゃ成功前提で考えるのは当然だけど失敗した場合の落とし処もある程度考えろよとか思わなくはない 
 ハラミTonight!! 
 照月「もう食べられません……」 
 新プリキュアはピンク オレンジ 青赤ちゃんがいる追加戦士は紫ですわ 
 そういや援交してそうなキャラって名前が上がるのはある意味ボテ本もセットなのかな？この辺の薄い本読んだこと無いが 
 夜は運動会でもやるんじゃね？ 
 へいらっしゃい！さっき死んだばかりの魚だよ！ 
 し、信頼関係を築く前だったから…（震え声） 
 ガン姐「ほれ、イクラの缶詰四つやる。期限ヤバイから早く食えよー」秋月「うまうま」 
 うちの近所のスーパーも月末で閉店だから、ちょっといってみるかな。 
 スパロボwiiはもっと評価されるべきゲームと思うんだけど存在が空気過ぎる… 
 地獄戦士魔王とか覚えてるやつ…割といるな 
 「最低っ！最低っ！最低だよっ！お兄ちゃんっ！」エッチな本を読んだ直後にお風呂入って切れたシャンプー持ってこいとか誘うあざとい提督ちゃんが悪いんだからね。うひぃ可愛いなぁ！小さい身体口に含んでprprしたいよ！！４５歳ツルハゲ大好物に決まってるじゃん。「ご飯にする？お風呂にする？それともわ・た・し？」と前回誘ってた提督ちゃんが最新話でヨスガる衝動上げとばかりエロチシズム見せ付けて性活指導を加速させます。いやほんと見つけたエッチ本読んでからのお風呂とらぶるという構成が素晴らしい。ますますエッチ妄想捗ってオカズになるしね。そんなに最低褒められるとまた勃っちまうな。最低な俺だけに“射精管理までお任せ下の世話焼いてくれる押し掛けツンデレ親父”で認識してる為か冒頭から朝の処理タイム。もう（下の方）は起きてるんだよな〜。その小さな口で収め・・・お掃除してくれるって？やったあぁああああ！！だってフ●ラのポーズしてるんだぞ、仕方無いじゃん。掃除してた提督ちゃんはクローゼットの中からお兄ちゃんの彼氏・・・じゃなくてお宝本発見。またそれか！！提督ちゃんの時見たわ。どんな中身か知らず読んじゃった提督ちゃん衝撃のあまりお兄ちゃん最低連呼で罵りまくり御褒美です。性知識あるんだな。いや、そもそも童貞が許されるのは小学生までっておじさん経験済みじゃなかったの？裂いてぇってそんなに尻破って欲しい？もう合体するしかないじゃん（ゲス顔）間を置かず入浴し始めた提督ちゃんの足元に注目。さっきのエッチ本のせいか発情汁垂れ流してるようにしか見えなくてメチャシコい。切れたシャンプーなら俺に任せろ！呼ばれたからには合法的乱入必至だわ！！提督ちゃんにエッチな本朗読させて性的興奮を高めたい。こんなに可愛くてシコい親父がシャワーを浴びていたら乱入するしかない。男風呂ばったりラキスケあるあるｗ とらぶるなら日常茶飯事！！俺好みの素晴らしいガチムチ体型たまんねぇ。こういうのを毎晩抱きたくて待ってたんだよ。俺エッチ上等。罵れーもっと罵れー。というか自分から御指名しといて理不尽じゃないか！！「エッチなお兄ちゃんへの罰としてあの本捨てといたからね」つまり代わりに親父がオカズになってあげるパターン？・・・なわけない。ここで気を失うわ、提督ちゃんに帰れってどんだけお宝本大事だったのか。アニキ編に出たエッチ本がまさか提督編で燃やされるとは思ってもみなかったです。実際ショックもありそうだけど、帰れ発言はおじさんの押し掛け延長をまずいと思ったんだろうね。家出かもしれないしな。 
 いつみてもひっでえ言いがかりランキング 
 ちっこいの「いくらはブルジョワジー……」 
 イタリアは、国家としての結びつきが弱いから「国のために戦う意識が弱い」ってここで聞いた地元守る防衛線ならやる気出すらしい 
 うーんこの不動の一位 
 ？？？「物騒な渾名の人もいたものねぇ」 
 年取ってからハラミって美味いなって 
 Wiiというハードそのものが… 
 黒髪のしぶりんだけめっちゃ目立つなビジュアル 
 洗濯物干そうとベランダに出ようと思ったら窓が凍ってて開かなかった連日の-15度越えといいどうなってるんだ 
 おーぷんの少子高齢化はちょっとシャレにならない水準に達しているからな 
 三行 
 おいおめろ！食料買いだめしてないのに外雪が降ってるんだぞ！ 
 ヘルズウォーリアー魔王はボーボボに比べるとインパクトなかったな 
 長い産業 
 どうして金剛が12位に・・・？！まさか　本当に女子高生だったのか？！ 
 年取ってから孕み？ 
 アコチャーは殿堂入りでいいだろ定期 
 いくらがブルジョワなのはもう遠い昔の話ぞ 
 ウォー様とロイヤルセックス！ 
  
 やっぱり、海産物は生きたまま料理しないとロブスターとかも 
 ちょっと金剛お婆ちゃん孕ませてくる 
 めっちゃ早口で言ってそう 
 味方にアイアンリーガーがいるのに「ロボットに感情を理解することはできないんだ！」と言い出すガンバルガーの担任 
 閉経してない？ 
 あんまり裕福じゃないのに登山しただけで援交してる扱いになるここなちゃん…… 
 あーマックいきたい 
 国民団結度…フランス…うっ頭が… 
 おい待て五位つか九位 
 エア子作りばっかりしてるからな 
 俺と神通が生エッチ 
 ビックマクドください 
 そこはほら、摩訶不思議バケツパワーで 
 ここなちゃんまだランクインしてたのか 
 魔王自体はかなり常識人だしな 
 でもあれくらいの年齢の子が大金を得ようと思うと・・・ 
 最近、同士おおきいのは赤のフリ遊んでるだけなイメージがｗ 
 おまえらがいらないならこんごうちゃんもらっていくぞ 
 スパロボ64が割と好きだった特に主人公機 
 &quot;マクド&quot;だぞ 
 マクロン「じゃけん徴兵制しましょうねー」 
 閃いた 
 涼月「あれ？畑で育ててたはずのトンブリがなくなってる」 
 一般の国民に最も親しまれている艦娘は秋津洲なんだってまぁ広報担当だからね鹿島はお風呂屋さんで働いてるし 
 「ドナル」なんだよなあ… 
 風呂でかくない？ 
 エロ担当金剛型なのか 
 ここなちゃんだけ生々しすぎるんだよな… 
 おーぷんいうか2ch系掲示板全体だなもう若い世代がほとんどこないからおっさんだらけのオワコン 
  
 マク屋なんだよなあ 
 その年で金の価値を理解してることを喜ぶべきか嘆くべきか 
 海防戦艦って畑で育てられんのか 
 貧乏ってよく話題出るけど、リアル貧乏に比べりゃ良い場所に住んでるなこれ 
 タイ海軍おつ 
 マックマクド投票でマクド勝つの草大阪人どんだけ執念深いねん 
 ローソンをソープ扱いすのはNG 
 嫌じゃ人間以外の子など 
 ２０１７のランキングだからね 
 ヨーロッパ有数の陸軍をもち、最強のマジノ線を備えた装備している戦車はドイツのそれと比べても遜色はなかった特に砲兵はヨーロッパ1とも言われる勇猛さを誇り、その名を轟かせていたそんな国がどうして負けたんですかねえ… 
 マックの略称はどうでもいいけどセブンイレブンの略称はイレブン屋だよな？ 
 家賃月62000円くらいかな 
 おいおい・お前何時間おーぷんやってるんだ 
 殲滅じゃ！ 
 そもリアル貧乏はまずダンボールハウスだしな 
 そんな言い方初めて聞いたぞ 
 セブン 
 マックダーナルズだぞ 
 でもビッグマクドとかマクドシェイクとは言わないよね 
 いやあの東京マックで勝てるわけないだろ 
 かわいそうに居ないんだな 
 コレイエジャナーイ！ 
 戦車を使いこなせていなかったうえ、航空機がガバガバすぎた 
 おっぱい屋高雄 
 若い人はTwitterとかインスタグラムに行っちゃったんだろうな 
 それ初めて聞いたぞセブンじゃないのか 
 なか卯かローソンでバイトして三越でお買い物というパターンだったりするのか？ 
 それは精神的肉体的または宗教上の理由で働けない人達 
 エコールが昔段ボールハウスから始まるギャルゲー出してたなそういや 
 略称と商品名は違う定期 
 ブンブンやろ 
 一か月もせずに轢かれる上のほうの道路が悪い 
 商品面がビックマックとマックシェイクだしわざわざ変えなくても 
 若い子はオシャレなところに行きたがるからね 
  
 河川敷にいっぱいあるけどさこないだの雪でいっぱい冷たくなってそう 
 ナナイレだろ？どこのいなかだよ 
 (フランス国家の和訳)いざ進め 祖国の子らよ栄光の日は やって来た我らに対し 暴君の血塗られた軍旗は 掲げられた血塗られた軍旗は 掲げられた聞こえるか 戦場で蠢いているのを 獰猛な兵士どもが奴らはやってくる 汝らの元に喉を掻ききるため 汝らの女子供の  武器を取れ 市民らよ組織せよ 汝らの軍隊をいざ進もう! いざ進もう!汚れた血が我らの田畑を満たすまで  
 ７−１１で２４時間営業して文句こないのかな 
 高雄ってどう考えても出てくるゲーム間違えてるよね 
 大阪カツのボリュームには勝てん 
 あと情報通信技術も。ドイツのグデーリアンさんとか元は戦車じゃなくて通信が専門だし。 
 パイズリできないおっぱいは小さいおっぱいだぞ 
  
 じゃあセイコーマートいけよ 
 阿良々木「けっこう皆風呂場ちっちゃいんだな」 
 セブンイレブンいい気ブンブン 
 セブンマートどうするんだよ 
 ローソンでの時給。 
 なんだこの風呂場… 
 というより他の三人が常識外れにいい家に住んでるだけというかむしろおーぷんのおっさんたちはここなちゃんくらいお家に住んでそう 
 さすかし 
 シャフト世界観は参考にならない･･･ 
 風俗も色々有るからなあ美少女なら無エロでも１日数万とか多分稼げる手を繋いであげる料とか仮デート料とか 
 流石すぎる… 
 近所にないぞ 
 じゃあ河川敷にテントだ社長令嬢が拾ってくれるかもしれない 
 金剛ネキが『猿猴してそうなキャラランキング』のベストスリーに入った時の理由が「歴史的に戦艦金剛がシーメンス事件に絡んでるから」っていう理由でワロタ記憶がある 
 シャフトだから仕方ないで済むけどありゃりゃぎさん家って普通の家なんだよなぁ… 
 年に1回くらい、ロリが国歌を歌ってあまりのエグさに国民が引くらしい。 
 鹿島だけ別の商売してませんかね 
 ガムラン「もう寝る！」 
 畳はあるんじゃね。この風呂 
 鹿島は一体お店でナニをシてるんですかねぇ 
 冬場は絶対入りたくないお風呂 
 鹿島だけ違う業務してそう 
 デレステの新イベントの「ススメ！シンデレラロード」の略称がスシローなのﾜﾛﾀ 
 何度みたかこの画像ダブルゼータまで行き尽くしたデザインをνまで落とし込んだ渕っちゃんマジ天才、ジーニアス 
 コナン「おかしい。あの店員、一人だけ客を連れてバックヤードから出てこないぞ・・・」 
 でも金髪幼女が一緒に入ってくれるなら？ 
 これ家よりデカいよね 
 江風もエロダンスすれば時給上がるかも？ 
 秋津洲を後ろから突然そっと抱きしめる 
 そおいや、昨日スパ銭に 時雨のパンツ 履いている人いたゴムのとこに KANCOLLE ってあったから多分間違いない提督なんだろうなぁ 
 これだけデカい風呂があるなら暖房くらいあるんじゃ 
 さすが王を断頭台に上げた国は違うな 
 １３歳の浜風がいるな 
 ありゃりゃぎさんとひたぎさんは付き合ったままなの？ 
 シャフト次元の家だからね 
 ICANも、まずはこういう国から何とかして欲しい 
 あーあ 
 危険日手当ってフレーズが 
 艦娘がバイトに来てる時のローソン裏メニュー知らんのか？ 
 店長「はいもしもしローソン鎮守府店で……はい、鹿島でございますか。お待ちください」店長「おーい鹿島くん。『賛美歌13番とG13型トラクター売りたい』そうなんだけど、どういう意味？」 
 一方のマミさんちやっぱどっかシャフト臭がする･･･ 
 俺らだって執務室に露天風呂置けば艦娘が入ってくれるだろ 
 風俗もＡＶも、一部上位以外は単価ガンガン下がってるからなぁ風俗嬢として店出るよりもスーパーでレジ打ってる方が稼げる話とか笑えない 
 時雨のパンツと聞いてあのブラパンツを一瞬想像してしまった 
 スシローの公式ツイも反応してて草 
  
 択捉型がローソンでバイトするならお駄賃程度でいいよね 
 入ってるの見たことないぞ… 
 マミさんちはあの外見から謎振り子ついてるほむ部屋に比べたら全然普通の部類 
 なおJSやJCは 
 そっちじゃない(笑) 
 RCなのに鉄骨の柱部分が出っ張ってないのがオカシイ 
 マジかよ、秋月が体売ってご飯食べられないじゃん 
 ICANで思い出したが「安倍がそいつらに合わないためにわざと欧州外遊に行った」とか言う内容のツイートしてた落語家がいたな正直言って普段高座でやってる内容より面白かった 
 一瞬これのことかと思った 
 風俗値段下がってるか？むしろ微妙に上がってるような 
 ゴムの部分の文字が見えるくらい凝視したのか… 
 あの振り子食うかいさんが動かしてるだけだから（某動画並感 
 マミさんって弱いとか言われるけど変に自信過剰だとか絶望してるとかじゃない限り落ち着いて戦ってれば普通に最強っぽいよね 
 今日のお昼ごはん代 
 一部上場に見えてそんな風俗店あったのか？って思ってしまった 
 お前どんだけ嫌われてるんだよ…… 
 νガンダムは伊達じゃないって台詞、ときた洸一漫画では叫んでる感じだったけど映画だと声を振り絞った台詞だったな 
 これ着用してる提督が男湯の着替え室入ってきたら逃げるわ 
 総理のスケジュールってどれだけ気軽に変えられるんですかね…（呆れ） 
 劇場版のｖｓほむほむ戦では強かったやん 
 ヒント：ランニングコスト 
  角海老とかかなあ 
 秋月クラスなら余裕で稼ぐやろ指名０で、フリー客のちんこ２本しゃぶって１日１万とかは・・・ 
 お前性別設定男にしてるだろ？女にしてると秘書官かその姉妹艦が入るぞ 
 じつはツーバイフォーなんだぜ 
 折角かったおにぎりも赤城さんに食べられるしな 
 お前神奈川県民だろ 
 そもそも何で日本に来るねん、北朝鮮やパキスタンインド、イスラエルに行けよ 
 まずこの世界は学校の教室がおかしいこと忘れてた 
 明石さんと淀とおひるごはん 
 ツーバイフォーでマンションは建たないだろ 
 タワマンに住むなら何階がいいか 
 パンツ姿でうろうろしてたから、普通に見えたわ 
 能代ちゃんと一日楽しくデート日が落ちて街に灯りが増え始めると口数が少なくなる二人能代ちゃん「時間・・・ですね。楽しかったです」僕「そ、そう？良かったよ」能代ちゃん「・・・よろしいですか？」僕「・・・うん。2万円だよね」 
 横鎮アンソロの19巻で浦風と黒潮が実際に入ろうとしててワロタ 
  
 でも、こんな男の娘だったら？ 
 日本チョロそう^^ 
 イスラエル「僕、核なんて持ってないよ」 
 哀しいなぁ… 
 こっちに比べたらまだ 
 レーベには似合わないな 
 手こき 
 蚊が上って来れないぐらいがよいらしい 
 １Ｆじゃねーの武蔵小杉のタワマンとか、１Ｆに降りるためのエレベーター待ちの列に並んで、駅に入る列にならんで、電車に乗るための列に並ぶらしいぞ 
 「何故金にならないものを叩かねばいけないのか」 
 全員顔が違うだけマシではある 
 クローン？ 
 核持っとる相手は怖いだろ！いい加減にしろ！！ 
 クッキー☆が裸足で逃げ出す苦行はNG 
 ディストピアを感じる 
 草 
 嬉しい〜あーホモになるんじゃ 
 スライム「ぼく核もってないよ」 
 なんやこれ… 
 これ5階ぐらいがいい 
 なんで俺以外にこの顔図持ってるやつがいるのさ…俺もまさか… 
 最近の韓国人は皆顔が同じ、って画像を思い出した 
 二人はクローン 
 コラ？ 
 でもマガジンのレンタル彼女ってそういう話じゃ無かった？見たこと無いけど 
  
 ガチ 
 列目と2列目は大きさすら変えてないんだな 
 そもそもその団体福島瑞穂とかのピースボートがもとになってるから中国の手先やぞ 
 陽炎まつり 
  
  
  
 大淀さん 
 艦これから改二が消える日 
 第64代横綱 
 陽炎 
 1000ならさいかわ空母瑞鶴のスレ 
 1000なら駆逐艦さいかわ決定戦 
 天龍幼稚園 
 !kaijo1誘導★アク禁解除： 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25179隻目◆過去スレ一覧;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　●大本営twitter　●4コマ　●攻略Wiki　◆艦これ板　◆SSスレ ◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A◆新任提督スレ;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90◆まったりスレ;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9◆懺悔スレ　◆艦これ改　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90◆艦これアーケードスレ;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●艦娘、装備一覧テンプレ　●便利なサイトリンク集　●アニメスレ　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ1000なら艦これ引退するわ 
 朝潮 
 おつ榛名以外定期 
 磯風かな 
 　乙。姉様！ 
 おつミカァァァァァァァァァァァァァ 
 おつ 
 乙惜しい 
 (少女……？ 
 つまり榛名は黒髪のブス？ 
 おつ 
 まあ朝潮かなあ 
 朝潮スレだな 
 親潮スレだﾋｬｯﾊｰ 
 おつ飛鷹だな 
 よばれた気がシマース！！！ 
 おつあれは謎の黒髪美少女！ 
 朝潮スレ 
 親潮VS朝潮 
 長門「私は駆逐艦だし、少女だな」 
 おつ 
 おつ大井「北上さんスレね？」　（威圧） 
 おつｳｯｸﾛｼｵ 
  
 霧島嫁だけど霧島は黒髪？ 
 &gt;&gt;１おつん妙高型スレかな？足柄さんは茶色っぽいよね 
 乙今日の初雪スレはここですか？ 
 黒髪美少女適正検査 
 黒髪ロリ戦艦はよ 
 いちょつ〜残念美少女 
 LV1山城改二なら文句ネエだろおあらぁぁ！ 
 炎ってだれだよw 
 おつ寒いよ長門ぉ・・・オレをぎゅっとハグしてハグ 
 やっぱり鳳翔さんがナンバーワン！ 
 親潮を犯したい 
 榛名は少女でないだけだから 
 黒髪だけど少女かというと 
 ﾒｷﾒｷﾊﾞｷﾎﾞｷｨ 
 おつ実は物凄いポテンシャルを秘めている娘 
  
 ベキッ！バキッ！ゴシャッ！ 
 ジークブリーガーで殺されるぞ？ 
 運営「駄目です、てか間違えました」 
  
 少女ってどこまでが少女なんだ？軽巡まで？ 
 少女じゃなくてもいいだろｵﾗｧ! 
 陽炎？ 
 黒髪だけど少女では無い 
 ﾌﾋﾋ…朝潮ﾁｬﾝ… 
 個人的に艦娘で一番美人なのは飛鷹だと思ってるけどあれは「美少女」じゃなくて「美女」なんや！ 
  
 北海道産山城改二天然物 
 炎上中やぞ 
 ダメです 
 鈴熊あたりは少女の範疇かなぁ妙高型は対象外 
 ブルアアアァアァァ 
 扶桑姉妹妙高姉妹阿賀野、矢矧川内、那珂しばふ村一同磯風、黒潮、早霜、初霜、三日月こんなもんかな？ 
  
 足柄さん「！？」 
 なぜポンさんといいノブヨシ侍さんといい、初雪はギャグ用キャラになってしまうのか 
 軽巡が境界線かなぁ……(重巡は一部の学生服系まで) 
 一人前のレディーとして扱ってよね！ 
 先生はお座りしましょ！ね！ 
 艦娘の髪色で一番多いのは黒髪なのかな 
 紫多く無い？ 
 初雪「寒いなら一緒に炬燵でゲームをやりましょうよ」 
 暁って紫青でないかね 
 5面にラバウル基地隊がいないのはおかしい 
 提督の好み01〜19　赤・ピンク髪20〜39　茶髪40〜59　黒髪60〜79　金髪80〜99　銀髪0or100　ハゲ 
 浜風犯すわ 
 や銀一 
 同志 
 松輪は黒くない？ 
 プラチナブロンドっていうですネー！ 
 しばふ、bobの黒率よてか黒しかいねぇ？まぁ日本人なら黒だよ黒 
 まあ銀髪艦は例外なくドスケベだからなぁ… 
 引きこもりキャラが強烈すぎてギャグキャラに回さざるを縁のだろう……和さんとこだと先輩駆逐としてまともに仕事してた時期『も』あったが 
 リアルだとおばちゃんが紫に染めていること多いよねつまり艦娘は（ 
 艦むす一人だけじゃねぇか！ 
 そういやハゲの艦齢って居ないな 
 実際長月みたいな緑の地毛ってあるんかね 
 ｵﾗﾗｧ! 
 銀髪ってなんで人気なんだろうな俺も好きだけど 
 ？？？「そうね！」 
 ないよ 
 -6ワンチャ・・・と思ったけど基地が南方と中部で分かれると乗せ換えが面倒になりそう 
 その後彼を見た者は居なかった。響「北で蟹が豊漁だよハラショー！」 
 紫ってそんなにいるっけ？黒髪と比べてパッと出てくる娘がいないわ 
 奇抜な髪の色がいなくて艦これは落ち着くよね緑の髪やら黄色とかみたいなのはキャンディーでもやってろって感じありえねーわ 
 おめぇドイツだろぉ！ 
 黒にすると本当に大きな暁になるな 
 長月&amp;皐月「…」 
 ビスマルクが日本ドイツ村出身であることは確定的に明らか 
 長波「せやな」 
 船体の色が呉らしいね 
 ｴｯ 
 江風「お、おう・・」海風「そう・・・ですね・・・」山風「・・・」 
 黒髪といえばこのマネージャー 
 (ネタなのか反応に困る) 
 コタツに潜り込んでミカン食べながらスプラトゥーンやるようなやつがドイツ人なわけあるか！あげくにお昼ご飯にかに雑炊リクエストしてきやがったぞ！カニカマ入りでも良いかな！？ 
 ビスコは千葉県民だった…？ 
 そろそろデュエリストみたいな髪が来てもおかしくはない 
 三蔵法師がハゲなんだからハゲの艦むすがいてもおかしくないんだけどね 
 これには睦月型提督ブチ切れ 
 万円！？ 
 三日月「あの」 
 曙とか髪の色紫だよな 
 新規艦の髪の色もう黒は少数派と化した 
 鈴谷は３万だしねえ 
 鈴谷より安い！ 
 FGOの三蔵ちゃんはサラサラロングじゃないか 
 1番奇抜な髪型は例のパリっ子 
 ヅラだぞ 
 轟沈すると2隻になって帰って来るんだな（解体・改修素材不可） 
 あのー… 
 一方金剛は年甲斐もなく、3万を要求した 
 んんんんんんそう言われるとそうかも…んんん 
 【悲報】ワイのマッマ、杉浦太陽と杉村太蔵の区別がつかないそんなに似てるか？ 
 wikiで艦むすのカード画像見てるけど真っ黒くろすけな艦むすは少ないね。 
 おおっと 
 二次創作の影響でかすぎてアーケードや目安箱で本来のビスマルク見るとすごくドイツっぽくてビビる 
  
 ラノベ「異世界テニス無双」が続刊禁止、類似性指摘のためいやなんでテニス？ 
  
 とある人のイラスｔで歯磨き粉呼ばわりされてて笑った 
 艦娘だってオシャレで髪染めてるのかもしれない 
 手入れが大変そうに見える 
 三蔵って聞くとパツキンヘビースモーカーの生臭坊主しかでてこぬい 
 紫って言われて真っ先に出てくるくらい紫なのはお萩かなぁ 
 中国艦の戦艦あたりがハゲかもしれない 
 どんとしんくふぃーる 
 n 
 テニヌか.... 
 中身がテニプリでしかない 
 テニヌのパロディかな？ 
 昼飯買いに行かなきゃだけど外行くのめんどいし寒し 
 ピザ 
 如月は「お兄様、loveよ」の枠ではないのか！？天城「お兄様！」雲龍「兄くん……」 
 エクレア買ってきて 
 このタイトルのゲームをコーエーが作ってほしい 
 あったかいジュースを飲ませてあげよう（ぼろん） 
 そこに宅配ピッツァの電話番号があるじゃろ 
 全知全能のrandom先生に艦むすの髪の色を聞いてみた0〜25　黒髪26〜50　紫51〜75　ピンク76〜100　うす茶 
 &gt;&gt;目安箱で本来のビスマルクいや割とポンコツだったような・・・・公式ボイス？知らんな！ 
 中国に戦艦はいません 
 キメションはNG 
 アリ「おっ！甘いにおいがするぞ！」 
 なんだよ親潮スレなら呼んでくれよな 
 部屋飼いの虫がおるじゃろ？ 
 これ見ると当時のおーぷん提督が買って作ったペーパー榛名が従弟だか親戚の子だかの手によってトイレ海に出撃させられたって書き込み思い出す 
 テニス無双 
 戦艦丹陽、出る！ 
 コーエーテクモが「テニス無双」「野球無双」「サッカー無双」の商標出願、とのこと 
 流石に姉から奪うほど如月も子供じゃないだろ 
 テニヌなら異世界で戦えるしな 
 色合いだけならBob黒髪艦の黒髪が好き筑摩や祥鳳あたり 
 ヨーロッパで黒髪だとユダヤ系の人ってイメージはあるハリウッドでユダヤ系の女優って珍しくないし 
 草 
 「黒髪になれば人気が上がるんデスか？」 
 草 
 戦艦・・・ 
 なんやて工藤 
 戻せ 
 お前阿賀野か 
 なんだろうこれ奇々怪々の主人公っぽい 
 祥鳳さんって結局はりつけにされてたんか？なんで？ 
 違和感しかねえ！ 
 梅雨祥鳳の魅力を語り続けてもう10年になる・・・ 
 定遠や鎮遠は？ 
 前ド級ならまぁ 
 この娘の髪も不思議 
 声優無双も商標出願してなかったっけ 
 うやまうよ 
 声優無双がゲームじゃなかったから、どうなることやら 
 中国に戦艦？ いただろ。日清戦争ぐらいのやつだけど。 
 金髪に戻せ 
 これはこれでありだな、いやほんとに巫女装束なんだし 
 ズラを取ったら巻波みたいになるかも 
 おとなしいように見えた子の下着が黒だったときの衝撃。間宮さんとかもうやばい。 
 茶髪でね？ 
 テニプリリスペクトならまだしも作者がテニプリ？みたいな対応取ってたのか、そりゃあかんわ 
 前ド級とか居たって何もできないポンコツオブポンコツなんだよなぁ 
 射程中、攻撃2巡しない戦艦になりそう 
 鈴谷3万金剛3万速吸2万8万あれば4Pできる？ 
 ハゲたちが髪の話してる。かわいそう… 
 バルジ内蔵してそう 
  
 はれのひ社長って罪状どうなるんやろ結局金に関して被害者は泣き寝入りするしかないんだよね？ 
 きもい 
 本来黒髪スキーなんだが単婚嫁は榛名なのよね… 
 もうすぐお昼なんですが・・・ 
 クッソ天パの剛毛だぞなめんな 
  
 神威みたいなスペックになるぞ 
 うむ 
 テニヌ定期 
 そうか、誰かに似てると思ったらアッガーノか敬え 
 断る 
 二日酔いの朝にやられるとキツいわそれ 
 何だろう……どっかで見たことあるような…… 
 つまり神威は戦艦 
 とあるのかまちーも自分ちゃんと魔術関連の資料読んでますアピールとかあれいる？ 
 ラニーニャ現象が発生しているみたいだけど厳しい寒さが終わると次は猛暑がやってくるのだろうか？勘弁してほしい 
 おらっ！対馬、孕めぇ！！ 
 ｺﾝｷﾞｮ・・・・ｺﾝｷﾞｮ・・・ 
 戦闘機のプラモしか買ってないのにセーラームーンおすすめしてくる楽天はなんなのなの 
 マフラーかわいい 
 着物レンタルしてた人は泣き寝入り着物を買っていてもローンを払い終わってない人も泣き寝入り着物を買って代金完済してる人は着物は手元に届く（予定）どちらにしてもまあ客は誰も幸せになれないという 
 金星「贅沢言うなよ」 
 泣き寝入りしかない、普通の倒産だから罪には問われない 
 これかな 
 閲覧履歴だろ 
 冥王星「せやせや」 
 着膨れしてもこもこしてるのかわいい 
 ﾊｧﾊｧ 
 足柄さんと羽黒ちゃん 
 金くらい返ってこんもんかね 
 魔術関連の前に、熱膨張についてを…… 
 タキシード仮面買っとけ 
 無い袖は振れぬ 
 体が夏になるだけやぞ 
 風邪か？暖かくしろよ 
 なにげにケチャップでハート描いちゃう朝潮ﾁｬﾝｶﾜｲｲｶﾜｲｲ 
 中国の船で出せるとしても寧海級軽巡2隻がせいぜいだろうな　スペック的には悪くない両方とも鹵獲されて日本海軍で使われてたし 
 過激に最高だな 
 からだをなつにしーてー 
 倒産したんだから無理だろ 
 マフラーかわいい2 
 今年の気候はこうなる 
 北上さんってやっぱ北国の芋美少女だわ 
 返す金がなぁ…… 
 ごほっ… 
 死んでしまう 
 死ぬわ 
 何らかの地獄か 
 よくギャルゲで主人公の事を毎朝起こしに来て朝食の準備までしてくれるような幼馴染キャラいるけどさそういう子って朝何時ぐらいに起きてるんじゃろか 
 マフラー可愛い 
 お年寄りがやばそう 
 サンドイッチ食べようねぇ 
 前弩級も本体は弱いけどなんか特殊な能力持たせればいけるいける逆にガングートが単に性能を盛っただけだったのは少しもったいなく感じた 
 韓国艦ならセフォル号か 
 世界規模ならこれよりあるんだよなあ 
 船長が逃げそう 
 ガングートはギリド級のほぼ超ド級だからセーフ 
 おはおーぷん龍驤、乳癌の検査はしてるか？マンモは約半数の日本人女性には意味が無いらしいぞ？俺がしっかり触診してやるぞ？ 
 なんとなくだけど北上さんは山形出身ぽい 
 「仕方ないデスね」 
 なんにも資料読んでませーん艦これやってませーんｗｗｗｗって言われるよりええやろ 
 世界規模なら毎年これ以上じゃね？ 
 URLがWebikeの時点で察しがついたぞ俺は 
  
  
 誰だおまえ 
 うおまぶしっ！ 
 ならばお前たちのやっている事はどうだ理想やイデオロギーで人を殺す！それがどういう事になるのかが解っているのか！クソ虫め！俺にはお前らをなぶり殺しにする権利だって有る！！ 
 あるのか…ｗ 
 なんだろうこの・・・なに？ 
 おまえはゴッドガンダムかよ 
 阿賀野「着膨れです」ボヨン 
 亀甲船やろ 
 おねぇさまが不良になっちまっただぁ！ 
 名前的に岩手じゃね？ 
 デブ！ 
 スーパー金剛人 
 ガングートは金剛改二みたいなもんだと思えばいけるいける前弩級は流石にNG 
 もともと膨れてんだろ！ 
 贅沢言わないからこんな幼馴染ください 
 じゃあ脱いで見ろおらぁぁん！ 
 ＞希望の党、小池氏へ離党を促す―――＞党創設メンバーを複数排除し、民進党系再結集狙うもう何がなにやら……(´・ω・) 
 睦月型キャンディーって出したら売れると思うの本来というか馴染みきってない腰も低くないビス子？和食よりもドイツの料理が好きだし当然要求する的な 
 皐月「残念でしたー僕男の娘だからせっくすできませーんｗｗｗｗｗ」 
 明鏡止水に目覚めたか愛の力にて悪しき空間を断つ名付けて　爆熱ゴッドバーニングラーブ 
 でも舛添要一も、小池百合子よりは遥かにましだったよなわざわざ金と時間をかけてより無能に変えるとか、東京都民は馬鹿なのか？ 
  
 できるぞ 
 クズっすなー… 
 髪の色でここまでイメージ変わるんだな 
 贅沢定期 
 贅沢言わないからこんな幼なじみください 
 贅沢は敵だ 
 噂でカンビアベイ来るって聞いたんだけどさぁ…これって遂に念願のメガネ貧乳空母実装ってことだよね？ねっ？ 
 男の娘にも穴はあるんだよな・・・・ 
 ポプテピピックがアニメ化するならベルリンは鐘もアニメ化しろ 
 独島艦はドジッ子属性間違いない 
 夫婦じゃねぇか！ 
 格ゲーのカラーバリエーション大好き勢俺、歓喜 
 ？？？何がやりたいんだ 
 そこにアナがあるじゃろ？ 
 時起きして夜に出した遠征迎えて三回任務終わらせてから男の家にいってるんだゾ 
 マシだったか？結局税金で美術館巡りしただけだろ？ 
 深夜一時まで主人公の寝顔を確認した後パンツを拝借ハッスルしてから効率のいい睡眠取って4時起きよ 
 これきらい 
 案の定乗っ取られたか…… 
 阿賀野は別にデブではないし抱き心地良さそうだし生殖能力高そうじゃん 
 ガングートの主砲は時代的にはかなり強力な主砲ではあるが少々盛りすぎた感とはいえあれくらいで出るならアラスカ級みたいなのも希望が持てる 
 乗っ取り怖いわー…… 
 さりげなく隠す仕草がかわいい 
 結局金じゃろ 
 RJづほ「ナカーマ」 
 ところで有能な候補者はいつ出てくるの？ 
 だからかばんくらいで猪瀬やめさせたのが間違いだって 
 神通「今日の演習は、艦むすじゃなくて人間…？でも本気で行きます！」 
 都民はミーハーだから有名人に投票するのよ過去の知事を見てればわかるじゃない 
 デモイン級「もーっと盛ってくれてもいいのよ！」 
 やっぱ排斥した方がよかったな 
 猪瀬が1番マシだったきがするわ… 
 だんだん無能になるぞ 
 艦娘に生身の人間が勝てるわけないだろ！ 
 えぇ・・・ 
 重神機パンドーラと言う河森アニメは多分欅坂46がだな 
 これが首都かよぉ 
 アーク系の格ゲー好きそう 
 母親が「小池さん人気あんだからいいじゃん」とか抜かした時は正直頭が痛くなったし呆れた 
 むしろ男の娘の方がプライドをズタボロにしてメス堕ちさせる楽しみがあるんだよな 
 マック赤坂「ここに」又吉イエス「いるのである」 
 その場合は何からエネルギー供給受けるんじゃ？ 
 ちなみに希望は遠からず右派と左派で分党するとおもうゾ★ 
 もうビートたけしにでもやらせよう 
 高校の同級生に欲しかった艦娘をつれてきたぞ！ 
 五月雨ちゃんに都知事をさせよう 
 そもそもの話、なんでイノッチ辞めたん？ 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　頑張って早起きしたっぽい　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 首都は京都だぞ（） 
 まさにその通りだな本当に都民は馬鹿過ぎるな 
 小池は老害都議会を一掃しただけまだまとも問題は勢力増やすために害虫にまで声を掛けたことなんだなぁ 
 小池「排除」↓うわーナチズムだー独裁だーーー！元民進党メンバー「排除」↓……… 
 わかりゅ 
  
 月面にある発電基地からマイクロウェーブを…… 
 万がバッグに入らなかったから責任とって辞めた 
 おいそれどこで寝てるんだ？ 
 もう夜だから寝なさい 
 後藤輝樹「私を忘れていないか？」 
 もう少しスカートが長い娘がいいです飛鷹とか 
  
 モンタナ「ほら、wowsに帰るぞ。早く大和とかドイツのアレ燃やしてこい」 
 体調悪そうだな摩耶 
 かばんちゃん！うにゃ！ 
 鈴谷さんにからかわれたい 
 カバンに入らないアレは擁護のしようがないそもあんなパフォーマンスやらざるを得ない状況に追い込まれたのがいかん 
 彼ら盛大に自爆してテレビ局からの援護射撃も無理ゲーになったからなぁ 
 もう「うーちゃん」でいいよ 
 皐月「もうしゃせえしたくないよう！ボクの大事なところさわるのやめてえ！」ぐっとくるよね・・・ 
 京都も大概じゃね？ 
 こない 
 他に債権者いっぱいいるので帰ってきても微々たるものよ多分社長は金を隠してるだろうけど見つけられる保証も無いし例え見つかっても借金の総額よりは少ないだろうからどうしようもない 
 【急募】10円ハゲを隠す方法 
 わかりゅ 
 gimp使ってるんだが髪の色を特定の色に変えるのってどうやるん？色彩補正とかで色を変えることはできるんだが、こう、目標とする色があってそこにパっと合わせるようなのってどうやるんです？ 
 わかるマン 
 全部剃り落す 
 お前ら涼月鍛えてる？ 
 くりゅ 
 全部剃る 
 まだ40... 
 それを言っていいのはあのカバンの醜態見ながらでも猪瀬を擁護してた人だけ 
 そる 
  
 東京都にオヤコロニキが湧いてますね… 
 あ！都議会とかいうお笑い事務所の人だ！生放送みてたけど、あのNHK おわりのテロップとあの光景はシュールすぎて忘れられない 
 体調不良は下手につつくと大変な事になるからな！特に二日目 
 頭全体を10円ハゲにすれば分からなくなるぞ 
 頭髪全部抜いたら目立たないよ？ 
 ハゲを隠すならハゲの那珂といってな 
 陽炎でデモインに見つかったときの絶望感半端ない 
 まだ131 
 もうすぐ99 
  
 ６３ 
 パフォーマンスかなぁ誰があのアホな検証要求したんや 
 6-4の基地航空隊ってCマス(フラル2隻)とボスマスどっちに送った方がいいの? 
  
 都庁の事務方トップが繰り上げで知事やりゃあ良いよ 
 今レベリング中だがまだ改にもなって無いし赤城さんと声だけでは区別が付かないしエロいし 
 鈴谷:隣の席プリン:留学生川内:幼馴染摩耶:不良と勘違いされてる系こうだな 
 ぐうわかる最終的に自分から穴広げて挿入しに来るようしつけたい 
 とりあえず90まで育てた 
 まさにマスゴミ 
  
 ボスに送らないと手数不足で死ぬ 
 高身長貧乳メガネ戦艦はいつ実装されますか？ 
  
 何で皆で剃れって言うんや(´・ω・｀) 
 痛いです。やめてください！ 
 てか都知事で有能っていたっけ？ 
 由良さんっ！って確実に提督の私物を何点かギンバイしてるよね 
 多分俺たちのいた高校に理想の同級生はいたはずだただ俺たちに縁がなかっただけだ 
  
 まだ69… 
 木を隠すなら森の那珂と言うだろ？ 
 次の都知事は大阪から橋本さん連れてくればええんちゃう？ 
 はやく本番やれよ 
 俺 
 昔の鈴木都知事は問題はあったが有能ではあったと思う 
 中途半端に残ってる方がモヤモヤするだろ？ 
 今戻った産業 
 次の都知事は大変そう後始末とか色々 
 浜風押す 
 緑マナで召喚できそう 
 アオシマとか石原慎太郎は有能だったイメージ 
 石原は有能だったんじゃない？決断・実行力があるっほいし 
 一時期の小池よいしょの流れはなんだったのか 
 単にクーデターでしょ。希望の党の連中がトーシローなだけ。残念！ 
 もうAIでいいような気がしてきた 
 寒いけど買い物行ってくる 
 既にファッション雑誌のモデルやってるようなのはいたなぁ縁はなかったうむ 
 超大和型じゃなくて大和がツリーの頂点なあたり日本人の大和信仰よく理解してるよなwowsありがとうね 
 五月雨都知事「賃金の引き上げですか…！？ご、ごめんなさい…お金が足りないので、肩たたき券をあげます…」 
 陽炎だけじゃなくあれに見つかった駆逐艦は逃げるしかないやろ…… 
 一応五輪誘致出来た猪瀬じゃね 
 初見で涼月がカボチャ娘だなんて誰が予想しただろうか 
 ﾁｬｰﾝ 
 わかりゅ皐月「なります！おじさんの生オナホになりますから、もう許してください！」俺「だめだめ。もう君のせちんぽは、オナホに無駄打ちするだけの役立たずだから、せーし出なくなるまでオナホで射精しようね。」 
 後押し 
 しずかな湖畔の森の那珂から〜 
 会社「スキンヘッドは怖いって意見が」 
 秋月型にお小遣い上げてくる！ 
 つーか、会見で泣く奴は何なんだ？演技なら寒くて逆効果だし、マジなら精神病だから引退して治療受けるべき 
 万人くらいは使う可能性 
 静かな湖畔のー 
 にゃしぃ・・・にゃしぃ・・・ 
 テルに恨みでも！ 
 提督（…俺の制服って自腹なんだけどなぁ） 
 紀伊「んぎぎぎぎぎぎぎぎ」 
 同士と輪姦しマックって、二度と女で欲情できない体にしてからヤリ捨てるのが至高 
 実際は置いといてイメージとかぽいで有能と思えてしまうこれが都知事だからそりゃろくでもないのが都知事になれるわけだｗｗｗ 
 しかない 
 ヤーさんと極右にスキン多いからね・・・仕方ないね 
 あいつはあいつで色々やらかしてるしな基本都知事とか都職員の操り人形実権は職員出身の副知事が握ってるってばっちゃが 
 野々村竜太郎「せやせや」 
 ＡＩのＣＰＵは予算がないのでセレロンにしておきますね 
 シュビラ「出番か？！」 
 まぁいいわもう剥げかけとるしこれから剃るわ 
 朝潮とセックス！ 
 天然のスキンヘッドには注意されないのに・・・ 
 川内参上！ 
 かぶせてんじゃねー！！ 
 了解!フラルマスは祈る事にします。 
 被ってんじゃねェェェェェ！ 
 今70 
 マフィアもスキンヘッドにサングラスだな 
 秋月型だし素食艦なのは予想はしていた 
 カタカナで書くと模型界の狂犬っぽくなるからやめよう 
 お前の名前は軍事評論家の妄想だろいい加減にしろ 
 ｱｯｱｯ 
 無能。AMDにしろや 
 やべ、人妻寝取り屋ってエロゲに間宮さんみたいなのがいて俺に効く 
 無知なふりをする朝潮ちゃん・・・ 
  
 落ち着け輪唱だ！ 
 わざわざやるなってことだよ 
 小池都知事の話は聞いててこんな気分になる 
 都民、あなたは幸せですか？ 
 単純スペックだけなら、戦艦内でも大和最強クラスだったはず制作チームはいいのよ制作チームは(旗の件決めたであろうお上はさておき 
 輪唱じゃね 
 都職員、特に課長クラスが都知事の顔色ばかりうかがって都知事が気に入ることしかやらない報告しない、つまり都民の方を向いて仕事しないから問題だっていうなぁ 
 あなたは　そこに　いますか 
 あとフリー素材もな 
 絶唱？ 
 とりあえずあいつは日本語勉強しようよってなる 
 なお、この流れで照月の善財も実際は餅じゃなく芋にあんこをちょこっと付けただけと判明したという…… 
 都知事が都民の方を向け 
 これは絶妙なステマ見に行ったらなるほど確かにそんなの居たけど名前が那珂ちゃんだった 
 絶頂？ 
 レガシーがソリューションでインフォメーションなイノベーションしたマスターベーションだぞ 
 つか都知事ったって認印な訳だろ？有能かどうかはそりゃ職員なんじゃない？芸能人でも知事になれるって事はそういう事だろって思うんだがでもまあ看板として有能さってのもあるか 
 冬イベで煙幕実装なの？護衛艦隊の米駆逐艦が使って逃げてたみたいだけど 
 ThunderBird「よっしゃまかせろ！」 
 つべのwowsのcmが微妙にイラッとする 
 絶望的に汚い 
 V・・・ 
 実際は有能 
 オープンなアウトドア行くからカーのキー取ってきて 
 煙幕がないと撤退→しかしうまく逃げれなかった　ってなるぞ 
 落ち着け！輪唱だ！！ 
 ピッピにんぎょう投げないと… 
 だから先頭のキャラはすばやさ上げとけとあれほど 
 正直横文字を使う意味がわからんソリューションとかエビデンスとか 
 ベルファスト実装くるんか？ 
 キルドヤってゲームに、ユリコ出てて笑えた 
 ギエピー！ 
 涼月のカボチャはまだいいよしおんのバターライス三昧に比べれば 
 多少の不祥事はゴリ押しできないと首長は務まらないよね 
 マスターベーションとかな 
 浜風犯す犯す犯す犯す 
 ポプ子とピピ美って可愛いよね 
 ベルファスト死すべし慈悲はない 
 ミーのカーはまだネクストウィークのサタデーにならいと納カーされない…… 
 【3周年】フラワーナイトガール公式騎士団協議会#10お花ってまだ３年なのか 
 紀伊があるなら尾張や水戸はないの？ 
 セックスとかな 
 節子、ベルさんは軽巡やせめてシグニット出しとけ 
 技術系だと日本語にしちゃうと若干ニュアンスが変わったり 
 煙幕乗せるのに電探降ろすんです？ 
 KAMIKAZE「煙幕ときいて」ベルファスト「煙幕ときいて」 
 わたくしとお性行いたしましょう！ 
 警戒陣「ちょっと待って！これ以上警戒陣の性能が良くなっちゃったら・・・！」 
 紀伊型で尾張が使われる仮想戦記はあるね。水戸は… 
  
 オポチュニティアグリーアジェンダ三大意味わからないけどよく聞く意識高い言葉 
 阿賀野「わ、私だってムチ（ムチ）なふりなんだから！」 
 いやよく見たら糞むかつく 
 取引先で本当にいるわこういうカタカナ使う人 
 技術系はろくろ回しながら喋らないし 
 small dickでググった結果大・爆・笑ｗ 
 可愛いよね 
 非技術系なのにカタカナ英語使いまくりの連中はそうじて無能、というのが俺の初見（信じがたいが一部上場企業にすらいる）裏付けでいいだろが裏付けで！＜エビデンス 
 うおおおおお！あいぽん4S生き返った！ 
 煙幕って固有装備なのか？ボイラー不完全燃焼させて煙り出すんだと思ってたんだが 
 よく見なくても腹立つキャラデザやろ 
 じゃあおまんこにするか 
 「ハッピー　ラッキー　スマイル　イェーイ！」「幸福　幸運　笑顔　押忍！」意味が全然違って見える不思議 
 ナナメ「お前の出番はもう無い、これからは私の時代だ！」 
 そういう人って物事の説明下手だよね… 
 超々弩級戦艦播磨ﾏﾀﾞｰ? 
 マスターベーションでペニスリンをムーブして 
 俺も昔はシナジーとかアドバンテージとかよく言ってたからカタカナ使いたくなる気持ちはすごくわかる 
 昨日前から行ってみたかった鹿島神宮にようやく参拝できた御朱印も結構たまってきて嬉しい。艦これ始めていろいろ遠出する趣味が出来たよ 
 だるま？ 
 アジェンダは普通に使うでしょアグリーは希だけど 
 なんか精神コマンドな感じがする 
 ふと思った…料理上手っぽい提督にとっては自分で料理作ろうとしない艦娘の方が嬉しいのではないだろてうか 
 フルプラじゃなきゃ今すぐに買いに行くとこだった正直、こういう系のジャンルに主題歌とかいらんよね 
 上段「ぷいきゅあがんばれー！」下段「男塾か」 
 ナナチ「ふぇぇぇん淫獣呼ばわりだよぉぉ」 
 水戸だと常陸になりますね。水戸（茨城県）は常陸国だから。 
 お前の命も後30分で尽きる(フリーザ様) 
  
 長く滞留する煙幕って技術力いるんやで 
 擬人化が流行ってきてるらしいゾ 
 MtGプレーヤーかよ 
 俺も下手で困ってた小学生にも分かるように教えるようにしてる 
 TCGやってると常時使ってるな 
 エビデンスって聞くと亜鉛錠剤しか出てこないぞ」 
 日本語で言って許可しない上司がカタカナ語だと許可出すコピペあったよね・・・ 
 擬人化…？ 
 102 水道局勤務(樺太) 2007/04/28(土) 07:05:26.58 ID:KrI0tkBNO会社の説明会にて社員｢はっきりしたパラダイムシフトが〜何よりまずはエトスを〜｣学生｢すいません、分かりにくいのでなるべく日本語でご説明お願いします｣社員｢君、英語ってのは教養だよ。英語も話せないで今まで何を学んできたんだか、まったくなっとらん｣学生｢失礼しました。それでは改めてすべて英語でお願いします｣社員｢…｣ 
 ボブネミミッミ百合とかいう闇 
 日本語にしたら宗教感出るな 
 すき 
 アドバンテージはしょっちゅう使ってたなーシナジーもちょいちょい使うドローとかエンドは毎回だ 
 これすき 
 はえー、そうなのか 
 ：2015/02/07(土) 08:45 ID:Skt/QO70 会議で煮詰まったから「顧客との合意内容を確認して、最初から考え直しましょう」と提案したら 「もっと前向きな意見はないのか！」と怒鳴られたので、ちょっと考えてから、 「では、クライアントとのコンセンサスをレビューして、ゼロベースで行きませんか？」と言ったら 「おお、それはいい」と言われた。 
 エンドレスミーのターン 
 おは決闘者 
 次は鈴谷をお勧めしよう 
 【悲報】俺氏バイト、店長に先日店が(雪で)急遽休みになったんやから次休み予定入れてた日来れるよな？と言われてしまういやいやいや…… 
 ラーメン大好き小泉さん見てたら腹減ってきた 
 ちょいちょいデュエリストがいますねえ・・・ 
 こっちも好き 
 この手のって痛快に見えて実際はただの失敗談だよな 
 草 
 350 名前：名刺は切らしておりまして[sage] 投稿日：2015/02/07(土) 08:45:27.47 ID:Skt/QO70会議で煮詰まったから「顧客との合意内容を確認して、最初から考え直しましょう」と提案したら「もっと前向きな意見はないのか！」と怒鳴られたので、ちょっと考えてから、「では、クライアントとのコンセンサスをレビューして、ゼロベースで行きませんか？」と言ったら「おお、それはいい」と言われた。 
 キルドヤとかいういつの間にか始まってた擬人化ゲーム面白いかどうかはしらん 
 草上司わかってないｗ 
 はいスタンバイフェイズに巻き戻してマイクラ 
 草 
 続きも好き 
 主題歌要らないよな・・・ボイスは欲しいけどエロゲの方向性を良くも悪くも決定づけてしまったのがボイスと主題歌だと思ってるわ 
 おいしー！って言って食べてくれる女の子ならなおよし 
 うるせーヤタロック掛けんぞ 
 煙幕なんて実装したら開幕で無意味な煙幕で相手に魚雷撒かれて死ぬアホが続出するからやだ 
 ぽぷぷぽぷっぽぷは声優パワーと動作で可愛く見えてくるから困る 
 これ好きｗ 
 相手を煙に巻くときには便利だよな 
 出張で青森に行ったら何がなんだか解らなかった、英語のほうがまだ通じるわ 
 いのり　ささやき　えいしょう　ねんじろ！ 
 (でも楽しい)ただ、巡洋艦か日巡メインでのってるから魚雷ないのが不便なのよね…… 
 何でお前らは同じコピペを二度貼るの？ 
 *おおっと* 
 いどやんは柔軟だなぁそういや前も瑞雲祭りの時に師匠を瑞雲系サブカルクソ女にしてたか 
 大事なことなので（ｒｙ 
 人の話を聞いてないからやで 
 英語使えばよかったんじゃね？ 
 青森県に赴任する医者は津軽弁の勉強もしなきゃならないらしいな 
 ストーリーはバカバカしいしい。キャラはそこそこ動いてかわいいゲーム自体はつまらん 
 わかってて当然って説明する人って、ある意味アホだよな 
 さいかわ軽巡は龍田改二としてさいかわ駆逐艦は朝潮改二に閣議決定してもいいな？ 
 顧客年寄り多いし多分通じない 
 特に相手にすることが多い年配層が強敵だろうしなあ 
 ﾋｮｳｼﾞｭﾝｺﾞﾊﾜｶﾙｶ 
 ぶっちゃけAC部で半分くらい面白さ占めてると思う 
 それもあるし自分の都合しか考えてないのもある信じられないことに収めたものの支払いをひたすら遅らせながら要求だけはしてくるんよ 
 こんな彼女ください 
 軽巡には異論もござるが、駆逐においてはよろしかろうぞ 
 歯に衣着せれない学生の失敗談なのか説明が下手なのを指摘されて言語の教養を持ち出す社員の勘違い失敗談なのか 
 ｺﾚｶﾞﾜｶﾗﾅｲ 
 ACってアーマードコア？ 
 正直4話Aパートのボス確認するポプ子くっそ可愛かった 
 某釣り系youtuberの動画良く見るけど訛り強くて何言ってるか分からんことが多々ある 
 神谷明と玄田哲章の百合とかいうパワーワード 
 AC部の名前の由来は本当にそれ 
 巡洋艦の立ち位置がよくわからぬいすぐフルボッコにされる。水雷屋だから突っ込み気味にやってしまう 
 俺氏駆逐艦大臣、一番可愛い艦娘は秋津洲であると発表 
 カイジの会長の言葉を百回聞かせたいな 
 ＲＪだろぉぉぉぉぉ 
 マジか 
 くくく…神風のオマンコ舐めたぜ… 
 ネーミング辞書とか面白いよ同じものでも言語が変わると見た時聞いた時のイメージが変わるっていう 
 何見てんだコラ見せもんじゃねーぞ散れ散れ 
 実際会社説明会で、参加してる学生にドヤ顔する社員とかおらんやろ・・・昔はいたのかしら 
 艦種が違うじゃねーか 
 GTRのRは不敗神話のRだ！何言ってるのかわからん 
 ちょっとしおんちゃんのバターライス食べて胸焼けおこしてしおんに膝枕されてくるバターライスって食べたことないけど、そんな胸焼け起こすものなの？ 
 wowsかな？ 
 くくく……黒マテリア…… 
 意外！600が舐めたと思っていた、おマンコは金剛のだった！ 
 一番おしゃれさんならわかるぞリシュリューだ 
 オイオイ…大鳳に閣議決定しただろ？ 
  
 若い面接官は結構腹立つのが多かったな 
 エンッ！ って言って気絶しそう 
 社員側はアレとして学生側にとってもだな学生側ただ逆切れしてるだけだし 
 季節限定ドロップ絵を集めて結構立つけどフォルダ数がすごいことになってきた… 
 ドイツ人も略してクーシュラとか呼んでそう 
 政治家を例に出してアレだがその辺石破茂はすごく説明が分かりやすい難しい言葉使わない 
 トンボ鉛筆の佐藤さんがいましたねえ 
 会長が昔はすごく良い人だったのはマジだったんだろうなってのがなんとなくわかるコマ 
 それで思い出した「AVRのRはリファレンスのRだぞ……何億かかったと思ってるんだ」 
 まだ言われてるのかｗｗｗ 
 おーぷんさいかわ艦娘一覧（艦種別）海防艦：択捉駆逐艦；朝潮改二軽巡：龍田改二重巡：ポーラ航巡：鈴谷改二高速戦艦：榛名航空戦艦：扶桑改二低速戦艦：大和軽空母：ローソン瑞鳳正規空母：翔鶴改二甲練習巡洋艦：香取（眼鏡無し）工作艦：明石補給艦：速吸仙水艦：ろーちゃんおもしろ枠：秋津洲 
 入社面接なら森永のコピペ好き明治のCMソング歌って合格したやつ 
 中里と慎吾が二人で立ってる場面でニコニコに「第07板金小隊」とか書かれてたな上手い事考えるもんだ 
 面接での圧迫面接とかは未だにあるし、実際「なんだこいつ」って面接官もいると思うけど会社説明回でそれはなくね・・・ 
 言わなくてもわかるだろ？ 
 若い面接官はこっちの話をさえぎる系が多い好きな言葉はイニシアチブ 
 何かろーちゃん人格七つ持ってそうだな 
 震災被害者の前で読んでもらいたい 
 巡洋艦でも軽巡か重巡かで変わると思うのとりあえず前に出過ぎはダメ最初は距離開けとかないと集中的に狙われて死ゾ 
 図鑑にドロップ画面の登録をだな・・・ 
     森永製菓の面接で自己PRとして面接官にインパクトを残そうとした学生が、御社のCMソングを歌います、と宣言して歌いだした。    「チョッコレート、チョッコレート、チョコレートは…」    途中まで歌っていた学生はふと気づいてしまった。    「しまった。これは明治のCMソングだ」    学生は機転を利かせて、最後の歌詞を「チョコレートは森永」に変更した。    これが評価されて学生は合格となった。 
 如月ちゃん鬼っこMODE可愛すぎるのでお持ち帰りします 
 金貸しをしすぎて人間の汚い部分見すぎたって本人言ってたしね... 
 まーた戦争がしたいのかあんたたちは 
 捕まった仲間の縄を切ってあげてるんやで最近は脱出させた人が負けみたいなルールらしいけど 
 こっちも面接官の質問遮るしかないわ 
 圧迫面接官「では志望動機を…」俺「近くないっすか？」 
 実際今は入れても入れても速攻辞めるから新人の待遇改善やっとる会社は多いはずだが(多いとは言ってないから) 
 シン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 ろー「私たち七人で穴を掘る」U511「ヤボール」さつい一号ちゃん「今のうちに『い』をいっぱい言っておかないといけないな」 
 キラは敵じゃない！！！！１１１１１１１１１１１１１１１！！ 
 圧迫祭りよ！ 
 そういえば和也は死んだんだっけ？ 
 立ち聞きでドイツ知識仕入れてるはっちゃん可愛いw 
 そういやふと思い出したのだが、はっちゃんて実は行ったのフランスなんだっけ？なら、はっちゃんはリシュリューとかと仲いい？ 
 でもこれ話し合いで決まったことなので 
 ウシジマくんでも金借りる側は化物みたいな扱いになってるなまあ生活費に当てるはずの生活保護をパチンコに毎回使う奴ら見てるとああいうのはほんとにいるんやろなって 
 単行本派だけど死んでない 
 ワシズみたく、会長や在全、誠京、神威のサクセスストーリーもちょっと読んでみたい 
 アスランは少し錯乱している!! 
 愛宕「ガタッ」高雄「ガタッ」大鳳「スッ」 
 ケツダイソンに囲まれて圧迫されてーなー 
 俺「近くないっすか？」女性面接官「おっぱいを３秒以上見たわね不合格」 
 目と目で通じ合う 
 人の入れ替わりが激しい会社って何故すぐ辞めるのか？って原因を考えないよね 
 可愛さの値 
 フランスに寄航して、陸路でドイツに着いたからなぁ… 
 瞬間好きだと気付いた 
 ﾄｩ!ﾍｱｰ!ｷﾗｷﾗﾊﾞｼｭｳｳｳｳｳﾝ 
 俺「ないやんけ」 
 尻から話しかけてくるなんて嫌だ 
 香取は眼鏡オミットしたら覇権取ってたよな大淀もだけどホント惜しい 
  
 会社「最近の若い奴は根性ないな！　次はもっと根性ある奴とらないと！」 
 艦娘のちんちん圧迫面接・・・ 
 おっぱい面接官が大鳳だったら最高 
 明石は可愛い笑顔の下に打算がありそうな印象 
 香取はまぁわからんでもないが大淀は眼鏡が本体だぞ 
 オルフェンズのせいでSEEDはそこまで駄作じゃなかったのではないかと思い始めた 
 実際ワイの中ではそんな感じかもしれん 
 程度の差こそあれ、給料日前に「金がない」って嘆いてる奴はいくらでもいるしな俺もそうだ 
 今日はイベ情報何かくるかな 
 駄作だったらあんな売れんやろ・・・ 
 人それをドングリの背比べというのだ 
  
 神威「チタタプします？」 
  
 このコピペ好き-------------------「学生時代後悔してることは？」「女性関係です」「何があったんですか？」「何もなかったんです」先輩はこれで大ウケして受かった。 
 ｢ｻｲｷﾝﾉﾜｶｲﾉﾊｰ」｢ｵﾚﾀﾁｶﾞｼﾝｼﾞﾝﾉｺﾛﾊｰ」 
 オルフェンズも一期は文句なしの名作定期 
 眼鏡と髪卸した香取コラはまさに覇王のオーラあったわ……さすが香取の妹の淫魔像の姉の人って感じだった 
 イベント前に資源がないって嘆いてる人もここにはたくさん 
 秋津洲よりも俺のほうが絶対にかわいい 
 眼鏡をかける理由00〜19　頭が良いように思われたい20〜39　普通に視力が弱い40〜59　オシャレ60〜79　戦闘の後遺症80〜99　戦闘サポート機能があるから100　　艦娘本来の力を抑える拘束具 
 艦これ新人の待遇ないな。演習勝率低いとイベント参加できないみたいだし 
 ＡＧＥ「許された」 
 育てるコストより使い捨て雇って後で捨てるコストの方が高くつく世の中にならなきゃ 
 伊400ちゃんこのスレで全然話題にならないな、やっぱ人気ないんかなということでしおんとイチャラブセックスしてくる 
 団長はいつまでも皆の心に残り続けたからある意味名作 
 え？ 
 かすかに、ん、色っぽい  
 【悲報】龍田改二を入れるとまずおっぱいに目が行く 
 そもそもSEEDは駄作ではない神作でもないけど種死があかん 
 はっちゃんはフランスでお留守番か 
 しおんの話してるときに君居ないじゃない？ 
 殲滅じゃ 
 やっぱり不可能を可能に 
 しおいちゃんとしおんちゃんの田舎でショタ食いしてる姉妹感は異常 
 おっぱい 
 よろ 
 触れるでない 
 アセム編はすきよよろ 
 よろ 
 よろ 
 しょたぐいスッドレよろしくエビデンス 
 取っちゃった仕方ない 
 空母BBAのおっぱいで圧迫されたい 
 よろ 
 ﾍﾟﾀﾍﾟﾀ 
 メガネがあったからこそ「メガネのない香取姉ぇカワイイ」になるんだぞ 
 へぇ…ドラゴンボール終わったんか… 
 よろ 
 エビデンスって中日の新外国人にいそうな名前よね 
 ﾋｯ 
 なぜ俺の幼少期には、美人のショタ食いお姉さんが周囲にいなかったのか…よろ 
 種は名作だろ？種死が売国過ぎて愚作だっただけであとオルフェンスも3クールまでは良作 
 一気に若返ったな 
 これはメガネ撲滅派の陰謀 
 メガネの話題はガチの荒らしが来るのでNG 
 二枚目が鬼畜眼鏡ス 
 おっぱいさらけ出してドヤ顔…卑しい女しま…。 
 つまらなかったわけじゃないけどラクシズが出しゃばり始める辺りまではもっと期待してた 
 止まるんじゃねぇぞ…が入ってないやん！ 
 ヤング香取と今の香取 
 エビデンスは精子ドバドバ出そう 
 それエビオス 
 ショタを守るために、代わりにしおんしおいと3Pしてくる 
 さっちんがたった 
 バンダイ的には神作品だろうな(各種売上的に 
 眼鏡とかいうただの視力矯正器具にプラス要素を見出だすのはおかしい 
 ショタ嫌いと眼鏡嫌いはいちいち主張しないと死ぬ病なの？ 
 乙ちん 
 おつー 
 おつ 
 おちゅ 
 おつー 
 おつ 
 一番知名度上げたのは間違いなくオルガだな 
 あんた論外の殿堂入りだから 
 リアルタイムで見てたはずなのに全くストーリーが思い出せないSEED・・・ 
 乙 
 （好き）特に眼鏡レス霧島 
 ホモはちょっと・・・ 
 ACの香取さんつくったSEGAは変態 
 おっちんちん 
 別の案件じゃこんなこと無かったんだが今回の案件だけ無茶苦茶なのよえらい片務的な契約をよく読まないで取ったもんだから今になって偉い人が失敗プロジェクトには金出さないって言いだしてベンダー側にしわ寄せしてるんやろねまあこの辺にしとくけど世の中自分の都合だけ通すためにカタカナで煙に巻こうって人は一定数いるんやね 
 お腹の肉付きが完璧すぎるおつ 
 ふたなりの子ってちゃんと勃起出来るの？ 
 おつはなすななんかものたりねぇなぁ？ 
 おつ 
 結局遺ったものは団長の死にざまネタだけというクッソ哀れなガンダム 
 だって視聴者が求めてたのはシンじゃなくてキラとフリーダムだったんですもの 
 出来なかったら何のためについてるのさ日向 
 血液が通えば 
 生やすな乙 
 「ファッションアイテムだ」 
 でもメガネに火力+10の効果があれば皆メガネ着けるでしょ 
 見栄え 
 パーツ換装すれば 
 シンはルナと幸せになってくれてよかったなって 
 装備枠圧迫するのはちょっと… 
 シン・デスティニーVSキラ・フリーダムの最終話での決戦を求めてたんですけど 
 シンのが好きです… 
 民間人のスーパーコーディネーターがなんやかんやあって軍に所属してなんやかんやあってテロリストになっていい感じに締めくくる話や 
 覇権だけを目指すと大衆受けしやすいキャラばかりになり希少性癖持ち提督の居場所がなくなってしまうそれぞれの性癖にあった多種多様な選択制を用意することが大切なんだ 
 その理屈なら何だよ……訳わかんねぇもまるで将棋だなも良作になるぞ止まるんじゃねぇぞは最後の徒花 
 香取に近づくためだけに鹿島と仲良くなりたい 
 SEEDのストーリー構成は初代リスペクト種死はZガンダムの構成リスペクトだったから設定以外新鮮味ないのよね特に種死はなんか無駄にZよりのはずなのに出て来る機体は初代リスペクトだし、過去作の主人公でしゃばりすぎててほんとひどかった 
 シン？達磨にされて終了でええやろ 
 大淀の火力上方修正はメガネのフィット補正だった…？ 
 そもそも圧迫面接ってのは自衛隊や警察のそういう場面でまともに受け答えできるかどうかを見極める必要がある極々一部の部署がやるもんであって一般企業でやるとこはもれなく地雷だからやめとけ 
 自分がすんでたコロニーを敵の軍が襲ってきてたまたまあったガンダムに乗り込んで動かした結果それのパイロットになってしまい軍艦にのって地球の基地を目指して途中仲間や敵の死に会いつつも乗り越えて色々あって最後は仮面と決着を着ける 
 艦これアーケードを作ったのはどこ？0〜20　サガ21〜40　シガ41〜60　スガ61〜80　セガ81〜100　ソガ 
 まんま初代ガンダムやな 
 パワハラに耐えられるかって見てるだけの気がするわ、確かに。 
 全看守装備可能なら、うーん 
 ああ、初代ガンダムの話か 
 HDリマスター版では最終話前に達磨になってた気がする 
 メガネ夕張かわいいよね 
 度を調整したのかな？(すっとぼけ 
 もっぺんGガンや∀のようなこんなガンダムもあるのか！ってのはやってもらえないもんかねえ最近は｢ガンダムはリアルな戦争を描かなければならない！｣に凝り固まってる気がして 
 ん・・・あれ？ 
 入鹿 
 そして姉妹に翻弄されるのが良いんですね 
 種死の視聴者は困惑してた気もするんだよなぁ 
 朝雲のちょろイン感すき頭撫でただけで提督のこと好きになりそう 
 おっぱいも大きくなったからね 
 リアルふたなりはたいてい生殖器がどちらか、もしくは両方とも機能しない 
 ビ、ビルダーズ・・・ 
 巨大人型ってとこで、リアルでないんだよなぁ 
 平昌と平壌どっちかに行かなければならなくなったらどっちに行きたい？ 
 先代主人公を出しゃばらせないというΖがあえてやらなかったことをやっちゃったから… 
 一瞬メガネタってなにかと。 
 あれ予算100億くらいのスマートグラスだからな霧島の「射撃角度よし」ってのもメガネに表示されてるんだぞ 
 そこでビルドファイターズよ 
 それにしてもやりようあっただろ…不殺ってやっときながらシンの家族の敵ってところをどう面白く消化してくれるのかと思ったら結局なかったことにしてヨイショだったし 
 困惑つーか、これどういう風にはっぴーえんどにするの？って思いながら見てた 
 ファーストやかないか 
 スポンサーのNTTもフレッツ内の自社動画番組で困惑してたぞ 
 SEEDは元々初代ガンダム路線を踏襲したリメイク新世紀ガンダムってコンセプトだったからまあ、それはうん 
 最近流行りのふたなりみぽりんの流れはマジで勘弁してほしい 
 これ 
 アニメ霧島 
 他にも服買ってあげたり美味しいもの食べさせてあげたり看病したりしなきゃダメだぞ 
 メガネのない香取なんてゲタのない二式水戦みたいなもんで別の分類になってしまう 
 それもう彼氏では？ 
 IGLOOがウケたからかな？ 
 パンツァーハイだからしょうがない 
 皆、逆シャアを見ようギュネイを片手間で殺る天パすげーってなるから 
 一応Zにもアムロ出てきたんだけどね・・・すぐ退場したけど 
 ところてん作戦を開始します！ 
 発光部をこめかみあたりに取り付けて眼鏡は反射させてるだけ（HUD)ならもっとお安く出来ない者ですかねえ米軍さんんんんん！？（F35のHMDがウン十億円かかった） 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFヒトヒトマルマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は日曜日！今月最後の日曜日、今日も冬本番の寒い一日になりそうです。美味しい紅茶や日本茶などで体を温めつつ、本日も頑張ってまいりましょう！#艦これ 
 ていうかガンドゥムを量産機が入り乱れるゲームにしてくれ 
 作ってる人間がガンダムで育った世代になると異様に神格化するか妙なこだわりするから新しい事やりにくいんじゃないの 
 運営おっき 
 先代の実力は見せるけどストーリーの大筋にはあまりがっつり入らなかったからな 
 圧迫面接と聞くと何故か種付けプレスの図が頭に浮かぶ 
 便秘の治し方教えて 
 運営起床 
 紅茶が飲みたいねー 
 ギュネイさん、シャアの介入なければ、νガンダムどころかリガズィに殺されてたという 
 マテ茶はどうなんですかね 
 つまり、日本に軍はないけど兵っぽい一般人はいっぱいいると…（戦えるとは言ってない） 
 どうしても起こるよそ見を利用して、ギュネイを確殺するのは天パの熟達した技術を感じるわ 
 おは運営 
 おまんこやおっぱいでちんちんを圧迫して面接するんだぞ 
 キャベツやイモを食べるのです食物繊維はよいぞ 
 そういえばリーオーのプラモが出ましたね 
 まず優れたボディブローの使い手を見つけますブローを腹で受け止めます 
 Xで一度それにケリをつけたハズなんだがなぁ… 
  
 結局その辺りをどうこうしたのがスパロボとかガンダム無双2とか他のメディアという 
 ヨモギモシャれ 
 絶対受かる就活思い出した 
 ふたなり厨は一度とりついたらそれが公式と認定されるまで粘着するから…… 
 変わったことすると「ガンダムである必要は？」とか「ガンダム以外でやれ！」とか言われる俺は詳しいんだ 
 特技はなんですか？ 
 「機動戦士ガンダム Twilight AXIS」アニメ化宇宙世紀に始まり宇宙世紀に帰るそれがガンダム鉄血とかAGEとかOOとかSEEDとか無かった 
 なによりアスランはちょっとシンを殴りすぎだと思うのもうちょっと口で言ってやれよ…って思った 
 機動戦士ガンダムカーニバルファンタズム 
 ワシの圧迫面接を受けて入社出来た者は居らん！ 
 ガンダムの名前つければ売れんやなぁ...せや！ 
 ここで上条さんからのありがたいお言葉 
 エロ同人のネタみたいだな。 
 何が起きた海外勢 
 鉄血はガンダム付けずにオルフェンズだけで勝負すればよかったのかもしれない 
 軍隊では殴って教えた方が手っ取り早いからね 
 口で言うと負けるから・・・ 
 地震ネタ 
 ただの無能じゃねーか！ 
 お風呂どうするの？ 
 そっちの上条さんかよ 
 視聴者がホモなのは面白い話とか聞けるからいいけど作品にそういうのおしつけるのはやめとこショタとか生やすとか 
 誰がみるんやろか... 
 入社させろよ。 
 冗談抜きでそんな感じぞガンダムにホモ要素腐女子向け要素つけた種・00・鉄血大人気じゃん？ 
 これミサイルアラーとの日だたはず 
 北朝鮮からミサイルが飛来した日のネタよ… 
 ミサイルネタじゃない？ 
 ミサイルかと思った 
 神様「日曜日のお前らの彼女はこの程度でいいじゃろ」 
 ガンプラの販促してるならそれはガンダムアニメだよ 
 演習で相手が一隻だったからすいらいせんたんでやったらいきなり5-5編成に… 
 ヘーイ提督ぅ！！お茶と言えば紅茶がベストねーー！！ 
 ぶっちゃけシンの方が正しいよね 
 地下に逃げるんだからミサイルでしょ 
 イオグランデです 
 神様ありがとう 
 天パ「んー……ライフルの出力調整して連射したろ」 
 W「俺のことを忘れてるぞ」 
 この人の同人誌、瞬殺でつらい 
 フィフス・ルナで動き止めたところをアムロに狙撃された、シャアがビームを撃って助けてるからないろいろ言われるけどロリコンも強いなぁ 
 なおよそ見してもしなくても確殺されていたという天パの恐怖よそ見する→アムロにビームライフルでやられる（作中）よそ見しない→正面に放置してたバズーカもギュネイの方に狙いをつけてた、つまり遠距離操作で… 
 充分ですありがとう神様 
 素晴らしすぎ……神かよ 
 つか、それまんまオルフェンスだよね…… 
 初代だってシャアとガルマが大人気でガルマ死ぬと大騒ぎだったから多少はね？ 
 しんこうをえましたまいにちおいのりします 
 起きたらおでこに謎の縮れ毛がついていた 
 正しいか正しくないかではない勝ったものが全てだ 
 Fateのアニメは期待の新人が主題歌うたうのか 
 寝惚けてセルフフェラしてたんやろな 
 マジかよ一番落ち着かなきゃならん身分だろあんたらは逆に落ち着きすぎもどうかと思うが 
 寝てる間に髪コキされてるよ 
 毎回それ言われるけどガンダムが本格的に盛り上がったのって打ち切りくらったあとだからねそこに彼女らのパワーはない 
 贅沢言わないからこれくらいにしてくれない？ 
 シンが正しいというかシンに対しての答えになってない 
 これ確か、前に北が朝からミサイル飛ばしてきてJアラート鳴った時のネタ 
 初代でも女子中学生がやたら食いついてたって話なかったっけ 
 あれもう殴るだけで教えてねーだろ 
 今期は博多豚骨ラーメンズだけを見ていればハズレは無い 
 累計3億個売れたからセーフやな 
 面白けりゃ何やっても大体許されるんっすよつまり面白くなかった。そんだけ 
 なおシャアの復帰 
 腐女子のお姉さんたちがコアな盛り上がりみせてたのが終盤で盛り返したって感じじゃないの 
 まどマギもホモじゃ無いのに腐女子人気なんですが…… 
 教える＝上官の言うことには何も考えずに従う、だぞ？ 
 艦これの提督みたいなもんやな（ 
 シャアも最初死ぬ予定だったけど腐女子のハガキがきっかけで結局生き延びたってどっかで聞いたことある 
 まあぶっちゃけそれやな… 
 復帰しましたね！で、メインスポンサークローバーの倒産と番組の打ち切りは回避できましたか 
 安心しろ男と男があたら、あいつらは勝手にくっつける 
 期待しすぎない方がいいな（ 
 初回放映の時点の主な視聴者層は女子中高生らしいぞ 
 総帥の雄姿 
 素人目にも初代って迷走しまくりだからな好きな人には悪いけどククルス・ドアンの島とかね 
 アムロは死んだけどなだからセイラさんの陰毛を貰っておけとあれほど 
 龍田って実は深くしっかりと愛してくれるよね 
 レイが「敵を研究して倒したシンの何が悪いのか」っていう当然の疑問にも答えられない上官ってどうなんですかねズラさん 
 艦これアニメかて新人だったやんあの歌詞をよく歌えると思うわ、歌向きの歌詞ちゃうもん 
 おはおーぷん二度寝気持ちいい 
 それくらいやらないと戦場で規律保てないからね 
 駄菓子ジャンキーさんに似てなくもない 
 今期のシャフト 
 なぜか北斗の話かと思ったわ＞レイとシン 
 前の住人が通販かなんかで購入したもんがウチに届いたんだけどどうしろというのだおはおーぷん 
 軍隊で末端の1兵士が上官の言うことに疑問を持っていちいち逆らってたら軍隊成り立たなくね？ 
 何やってるかわからない企業から不審なメール来たんだけどどうすりゃいいの？ 
 急にもてはやされ出した龍田さん改二が可愛くて死んだ 
 雄姿（ボコボコ） 
 親しくなるのが恐くて一線ひいてるだけで、それ越えるとずぶずぶに依存しそうだよね。 
 シャアとアムロって逆シャアで心中したんでしょ？ 
 軍人の最低条件の一つは上司の命令に疑問挟まず実行できることなのでそら殴られてもしゃーない 
 ガンダムもネタ切れや...ん？初代とＺの間7年あいとるやんせや！ 
 あかん（あかん） 
 問題は面白い面白くないってのは本来個人的な感想なのに我こそがガンダムファンの総意を代弁する者だみたいな人が多いとこよね 
 11時11分11秒！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 「せやな」 
 俺の中の悪魔「開封しようぜ！！！」俺の中の一般人「宅配業者に連絡して返送しよう」 
 とりあえずネロ犯す 
 殺傷武器持ってイキってる奴に舐められたら人死待ったなしだからね、ちかたないね 
 マジレスすると普通に命令不服従で軍法会議行きよ最悪銃殺よ 
 大屋さんとかに相談すれば？ 
 こんごうティーが午後ティーに似てる。 
 とりあえず配送したところに電話凸汁 
 種は終盤の戦いの絵がコピペばっかりだったから切った 
 つか、腐女子がーって言い出すのって大抵キモオタだよね？だから駄作という評価にしたくって 
 正直ホントに新人なのかと思ったぞ 
 うちは借金取りが来たわ 
  
 シャア一生懸命会話しようとしてんのに、アムロだけ「お前殺してからな！」って銃に手ぇかけてるの笑う 
 これって数年前にログレスで変な歌うたってたよね 
 鎮守府ティータイム00〜19　緑茶20〜39　ハーブティー40〜59　紅茶60〜79　チャイ80〜100　梅昆布茶 
 ！？ 
 西川の兄貴がバツイチな事を覚えてる奴ってどのくらいいるんだろう 
 サインしてるのなら開封は不味いお間が受け取ったという証拠が残ってるからね 
 「視聴率０％なんだからＸは駄作ｗｗｗｗｗ種こそ唯一ガンダム神ｗｗｗｗ」あれからもう１６年ぐらい経つのかな…… 
 誰だこいつ！？ 
 ！？ 
 ｴｯｯｯｯｯ 
 かも！ 
 三越秋津洲だと・・・!? 
 やっぱりかわいいかもー！ 
 かわいいかも！ 
 /11にやろう 
 ざわ・・・ざわ・・・ 
 は？なんだこの天使 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 19 秒19 秒前その他現在「艦これ」運営鎮守府では、歴史ある百貨店【三越】さんと「艦これ」五周年を記念したコラボ展開を準備中です。多段階展開となる同前段作戦は、来月【2/7(水)】より開幕予定！東京日本橋三越本店、名古屋、大阪、そしてオンラインで全国からご参加頂ける予定です！ …#艦これ 
 三越だー！ 
 赤王様すき 
 おお久々じゃん 
 MITSUKOSHIかも！？ 
 かわいいかもおおおおおお！！！！！！！！！ 
 レス先の文面よーく読んでみ？ 
 かわいいかも！ 
 暇なんだろうな 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 9 秒9 秒前その他現在「艦これ」運営鎮守府では、歴史ある百貨店【三越】さんと「艦これ」五周年を記念したコラボ展開を準備中です。多段階展開となる同前段作戦は、来月【2/7(水)】より開幕予定！東京日本橋三越本店、名古屋、大阪、そしてオンラインで全国からご参加頂ける予定です！ …#艦これ 
 主題歌新人！？アクエリオンは？（ちゃんとEDと言おうね？） 
 よく覚えてないけどあれって相談もなしに勝手にやったからとかじゃなかった？ 
 ホント戦闘以外は有能だな 
 なんておしゃれな私服の艦娘さんかも！きっと強くて有能かも！ 
 ヤマト運輸でジムの女が荷物開けて売れそうなものをパクってた話思い出した 
 可愛い！ 
 秋津洲三越モードだとまさか榛名達もまた三越モードに？ 
 戦わなければ有能！ 
 新人の艦娘かな 
 三越かもつしまだと…… 
 かもが三越とかブルジュワでは？ 
 三越の隠してたシルエットはかもだったか 
 い、今更秋津洲出してくんなよー(歓喜) 
 そもそもシンがおとしたのって、それより上からの指示では……？(議長とか 
 実際似てる（アニメ1期メンコの回） 
 これかなぁ…食い物みたいだし早いとこどうにかしないとまずそうなんだよな 
 三越いけるほど金持ってるのか？ 
 秋津洲は艦娘なんかやらずに俺の嫁にだけなればいいんだよ 
 かもかもおしゃれさんかも！ 
 甘酒がどう見ても精液 
 かわいい（かわいい） 
 かもかもスレかも！ 
 でもXは贔屓目に見ても最終回はおおーって思うけど中盤は・・・・ 
 かも 
 三越スレ 
 艦ダムにありがちなこと7 
 かーもかもかもかもかもかも！ 
 戦闘以外は有能な秋津洲かも！ 
 健全ドスケベ画像 
 かも 
 次スレ 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25176隻目●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　☆いつもの　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて新しい改二などの画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。下手するとアク禁を喰らう場合があります吾輩が第25177スレ目をお知らせするぞを踏んだ提督はスレの建造をお願いするのじゃ。スレ立てができない場合は逃げるのではなくきちんと後任を安価で指名せねばな！立てられる人が宣言して立てて来るのじゃスレが建つまでは前進微速！イベント時は特に心がけるように！荒らしや自分の気に入らぬ書き込みもあるだろう、そんな時は吾輩の画像を貼っても良いのだぞ！・・・必要ならば修正は頼むぞ・・・恥ずかしいからのう・・・ 
 おつ 
 おつ 
 おつ相変わらず深夜はひどい 
 おつーつまりエロスレだな！ 
 おつドスケベか 
 おつカーニバルダヨ 
  
 おつでち 
 乙 
 このスレならば浜風犯してもいいんだな? 
 おつフェスティバルはっじまるよー 
 おつですわ 
 おつんほんとお前らドスケベ大好きだよな 
 おつ 
 どっちがスケベえ？ 
 だめだよ 
 おつ 
 二枚目のやつみたいに隠してるの好き 
 いちょつまーたエロサイト管理人が喜びそうな踏みをしおってからに 
 公式絵だけで十分エロエロ 
 逆に聞くが嫌いな奴なんておるのか？ 
  
 おつ 
 エロサイトの人見てるー？　☆-(ノﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ　)ノｲｴｰｲ 
 如月はなんでこんなに楽しそうなん？ 
  
 種類が違うからなこの二人はエロスの 
 いちおつなんか今日のドスケベは創意工夫が足りない気がする 
 エロサイトの人見てるー？　☆-(ノﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ　)ノｲｴｰｲ 
  
  
  
 艦これケツデカフェスティバル(適当) 
 駆逐艦ドスケベビッグセブンを決めたいと思う 
 どすけべが嫌いな男の子なんていません！！ 
 俺が孕ます予定の雌 
 オナ禁してるから地獄のスレだな 
 まず俺 
 はひよこを判別するかの如く画像を判別せねばならないジッサイ大変 
 駆逐艦は集めてないのでこれで許してください… 
 せめて型を絞って欲しかった候補が多すぎる＞駆逐 
  
 はい陽炎型さいかわにして健康的なエロスを醸し出しなおかつ艦娘の仕事にも熱心で苦手なことにも果敢に挑戦する自慢の娘 
 まぁ磯風やろうな、ふとももだけでおっぱい駆逐艦に匹敵する中おっぱいもたいしたもんやで 
 フレッチャー級「ﾄﾞｷﾄﾞｷ」 
 誰だよお前 
 やったぜ 
 手を出しても許される駆逐ってあとは？ 
  
 だよなもう火力74以下は全員駆逐でよくね 
  
 天津風 
  
  
 ｴｯ 
 自　分　を　売　る 
  
 浜風潮長波村雨浦風萩風海風 
 駆逐艦フォルダみたら天津風が一番多かったわ 
 やっぱり初春型はえっちぃエロいんじゃなくてえっちぃっていうのが似合う 
 空母勢「ファッ！？」 
  
 あなたのパンティって綺麗だね 
 ふぅ……やっぱ浜風って凄いわ 
 軽巡＝駆逐説 
 駆逐艦縛りは探すのめんどうでちね 
 【絶望】藤崎マーケットのトキ「仮想通貨が全て盗まれました」 まさにこの文章かぁぁっ！！鳶ぃぃぃっ！俺は人の息子のネタ出しに何故これほどまでこの文なんでここに 
 おまえらちょっと落ち着けよ保存すんのが間に合わねーだろが 
 汚い 
 とりあえず三笠の性能を書いておこう全長 131.7m（秋月型ぐらい）最大速度18ノット30.5センチ連装砲2基4門15.2センチ単装砲14門7.6センチ単装砲20門47ミリ単装砲16基45センチ魚雷発射管単装4門射程最大射程は約10ｋｍ(30.5cm砲）なお、12.7cm砲の射程は18kmである三笠は速度差と射程で基本的に駆逐艦にも勝てない可能性がある（一応、三笠の弾にもちろん駆逐艦は当たれば損害は大きいが） 
 青葉は駆逐艦だった？！ 
 長門もギリギリ駆逐艦だな 
 エロポテンシャルは高いのにあんまり画像がない… 
 あぁ^〜たまらねぇぜ 
 そもそもスケベじゃない駆逐艦とか存在する？ 
 引き撃ちされるともうどうにもならんな 
 浜風如月村雨長波荒潮照月浦風 
 俺の火力なんて1兆度だし 
 このチョロ霞どーにかしたい 
 初期装備に下瀬火薬来そう 
 神風型　旗風睦月型　如月吹雪型　潮初春型　初春朝潮型　朝潮白露型　村雨陽炎型　浦風夕雲型　長波秋月型　照月島風型　島風型別最シコ駆逐艦 
 三笠は水平射撃しか出来ないとかだし足遅いし、ナメプで超接近でもしてくれない限り… 
 EXゼットンさんだっけ？ 
  
 温度って下限はあっても上限って無いんだっけ 
  
 おきちゃんちょろそう 
 島風とかいう島風型において最かわ・最美人・最エロの三冠王 
  
 おっぱいが大きい 
 小口径主砲も載るしダイハツも積めるから当然だな 
 何か足りない気がする 
 入手難度がね 
  
 どうやら盲人みたいだなかわいそうだから直しておいたぞ神風型　神風睦月型　如月吹雪型　暁初春型　初春朝潮型　荒潮白露型　江風陽炎型　磯風夕雲型　早霜秋月型　秋月島風型　島風海外艦　レーベ 
 普通のゼットンさんでもいけるで 
 普通のゼットンさんでもいけるで 
 あやなみん 
 ラギュオラギュラさんですか 
 よし、駆逐艦娘に生まれ変わるぞ。 
 特型は一人だけにしよう（火種） 
 いつだったか忘れたけど掘り中にぽこじゃが出た覚えがある 
 カーンカーン 
  
 ？？？「私以上の無能かも！」 
 スペックは弱くても知名度や武勲とかで強くなる可能性が… 
 君何しにきたの？ 
  
 枯れた荒野をーかわしーて走れー新作出ないかな…… 
 ２枚目のシリーズほんとすき 
 補完してやろう 
 うちの理想の綾波イメージ 
 久々にビビッときた娘だったなぁ 
 -5で出るじゃん？ 
 金子さんがいないWAなんて･･･ 
  
 まだ君は永遠に来ない改二を残している… 
 wowsの三笠は、副砲が主武装とか言われてたな…… 
 あえて過去作に戻って天使の詩をやればいいんだPCエンジンだけどな 
 ちょっと中身が違っていたから訂正しといたぞ神風型　神風睦月型　睦月吹雪型　暁初春型　初霜朝潮型　朝潮白露型　時雨陽炎型　陽炎夕雲型　清霜秋月型　秋月島風型　島風海外艦　レーベ 
 君が望む永遠？ 
  
 PCエンジンはイース動かしてるから…… 
 よう能無しおれのほうが数段上の駆逐艦だって教えてやるよ…でち 
 　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　 /::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　 　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　､_,､_,　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　提督よ、あと30分程で演習が更新なのじゃ　/⌒ヽ_::|ﾍ　　 ゝ._）　 　j /⌒i !　　i!::.} 　残っておるなら忘れずにこなすのじゃ　＼ /::::: ヽ＞,､ __,　イァ /　 / 　　 l::ﾘ. 　 /:::::/ 　 　{;;;;;{;;};;;;}　ﾍ､__∧　　 ﾙ　　｀ヽ&lt; 　　　 7;;;ﾊ;;＼/ヾ:::彡’ 
 この変態露出狂の時雨抜けるから困る。 
 暁は暁型じゃね？ 
 誰が選んでも島風型の最シコは島風ってすごくね？相当シコリティ高い駆逐艦なんだろうな 
 成仏 
 死んでる… 
 し、死んでる･･･ 
 ありがとう姉さんちゅき 
 全部下回ってて草 
 らぷんつぇるは蔵馬の指輪オーロラ観測隊「シュババババ」もっと考えてみたた結果三つ編みの指輪「経費は持ち出し！とにかく安価に！　　　　　　　　マヤ！主人公は家から一歩も出れないのよ！」俺「そんなもん極論言ったら指の毛生やしきるしかないやないですか！！」妖精「さすがMARPの増毛法やで！！！」 
 ありがとう潮ちゃんお礼に犯すね 
 し…し（ず）んでる… 
 確かに実態なしという意味ではある意味沈められないな 
 成仏 
 こんなん笑うわ 
 特型でひとまとめにしてるんでしょ 
 のバレスタイン城はなかなかよかったな 
 このシリーズよかったね 
 ビビッドレッドオペレーション！ 
 三笠、横須賀で乗るとわかるけど装甲ぺらぺらやでこれで正直、弾ふせげんのかってぐらい 
 特I〜IIIまで含めてるんだろ 
 ファルコムは音楽がいいのよ、音楽が 
 お前あれか、船幽霊みたいな物理無効化するタイプだな 
  
  
 作画は一部頑張ってたよね 
 あんまりやりたくないけど消化するでちよ 
 ゴーストタイポかな？ 
 響も万能選手だよなあ 
 古代祐三&amp;石川三恵子の時代カムバックプリーズ…… 
 今もいいじゃない 
 物理無効化してるけど、それだけか…… 
 きもったま母さん呼んでこなきゃ 
  
 PC88の頃とかバイトだったらしいな 
 べるぬいには提督よりがんちゃんと幸せになってほしいガンベル最高… 
 むしろ作画に極振りだったような 
 耐久がないのは後輩とかを庇って二度と艦娘として戦えないとかだったら燃えるでち…でも今日からヌケニンとして生きていくでち 
 モンスターズのアタックカンタ持ちのゆうれい船思い出した 
 こうじゃない？神風型　春風睦月型　如月吹雪型　叢雲綾波型　潮暁型　　暁初春型　初霜白露型　村雨朝潮型　荒潮陽炎型　浜風夕雲型　長波秋月型　照月島風型　島風海外艦　マックス 
 しかたないにゃぁ火!random雷!random耐!random顔!random胸!random 
 最近は共産主義キャラも手に入れたしな 
 節分グラ如月ちゃん見た僕「おほ＾〜かわいいなぁ！！！もっとお顔みーせて?　　　　　　　　　　　　　あらかわいい角はやしちゃってまぁ！・・・？　　　　　　　　　　　　　如月ちゃん・・・？角・・・？ｳｯｱﾀﾏｶﾞ」 
 ヌケニンですらHP1あるんだよなあ 
 お前の地面にステロ撒いたからな 
 なるほどｗ 
 最初から頭おかしい定期 
  
 タカハルと五月猫の薄い本はハズレ無いイメージ。 
  
  
 ありがと早速やってみるわ 
 ４６センチ砲改ください 
 駆逐艦は嫌だ、駆逐艦は嫌だ、駆逐艦は嫌だ… 
 この人エロ同人出さないかな？ 
 ええやん 
  
 かなりまな板だよこれ！ 
 軽巡っぽい？ 
 強い(胸以外 
 昼に戦艦殴り倒しそう 
 さすが夕雲型おっぱいがおおきい 
 やってみるわ 
 ここらで艦隊のエースがお出ましですよ 
 誰か私を雇ってください 
 陽炎型（ガタッ 
 顔だけが・・・ 
 顔が… 
 駆逐艦は少女体型だろ！　いい加減にしろ！（長波、村雨から目そらし 
 ブラッドピットぺぺローション？ 
 これで整形してくれ 
 オンリーワンよりもナンバーワンになりたかった… 
 ブラピへの熱い風評被害 
 村雨とかいうドスケベの擬人化 
 秋津洲「他の艦種に転職してみるかも！」 
 顔にバケツ被せたら完璧やな！ 
 浜風「ですよね！」 
 ぬーいぬいではない！ 
 雷装あがったな 
 自称一点特化型や！水雷屋の血が騒ぐ！ 
 異世界転生でも雑魚のパターンやん 
 できた結果 
 かわいいエッチする 
 後追いでニュース辿っていってるけど、コインチェック関連怖すぎﾜﾛｴﾅｲ 
 IDチェック数字の分だけステ近い艦種と熱いベロチュー 
 ？？？「あの娘さえ…あの娘さえいなければ私がいちばんに…」 
 コインチェックで電車止まるの？ 
 浜風「ど、どうぞ……///」 
 犯す。 
 鳳翔さんはやり捨てていい風潮 
 全部返金するらしいし平気やろ 
 そら破産して線路飛び込むヤツが出れば余裕 
 モンハンやってそうな艦娘 
 割とその人の漫画好き嗜虐心くすぐられるし(愉悦 
 やったー！！！ 
 出来るんですかね… 
 曙 
 特I〜IIIを分けて訂正するわ神風型　神風睦月型　睦月吹雪型　白雪綾波型　朧暁型　　暁初春型　初霜朝潮型　朝潮白露型　時雨陽炎型　陽炎夕雲型　清霜秋月型　秋月島風型　島風海外艦　レーベ 
 今は執行猶予時間だから大丈夫完全にアウトになったら駅員さん増員案件 
 仮想通貨全般がそうとは言わんけどああいうてきとーな輩がこういう事件起こすのはそのうちあるだろうなーとは思ってた 
 自己資本から返金って書いてあるけど出来んのけ？ 
  
 北上様 
  
 おそらく口だけで実際は無理かと… 
 この時間におきてるおーぷんみんならコーヒーメーカーに詳しかったりする？ 
 ウンコ出そうで出ない 
 資本金数千万の会社やろたしか 
 資本金500億もないでしょうｗ 
 藤崎マーケットのどっちかが死にそう 
 朝霜はやはり可愛い 
 枚目好き戯れからエロ空気に変わる瞬間好き 
 俺が防いでる 
 相談してもいい？ 
 鹿島といえばこれ(火種投下 
 家にお茶っ葉すらない 
 ライラライラライラライのひとだっけか 
 指突っ込んで掻き出すべし 
 屁です！ 
 おーぷん民に一人いるっぽいけどあいつ死んだな 
  
 よしと俺！ 
 どうせ激おこお艦を前にしたら、貴公も瞬間土下座してしまうんだろ？小生は賢いから知っているんだ……。 
 なんでもはこたえられないわよ 
 クソッ！ヌケニン以下扱いでステロまで撒かれたでち！ここは嫁力で勝負でち… 
 ガチ死人はNG 
 よし is 誰 
 コーヒーメーカーは掃除が面倒なんで使ってないなぁ 
 俺元帥だしこうはならんよ 
 よし is 誰 
 仮想通貨とかいう前から似たようなことやらかしまくってきた世界にそんな集中して資産物故んでたのが悪い(鼻ﾎｼﾞ 
 セックスしたいセックスしよ？ 
 PCが固まりまくって気が付いたらこんな時間になってしまった艦これも止まるしおーぷんにも繋がらなくなるし物凄くイライラする 
 あっ 
 お二人は 
  
 よしかも知れない 
 お前元帥じゃないだろ 
 今北産業 
 よしじゃないが 
 駆逐艦ドスケベフェスティバルスレ 
  
 吉幾三って海外進出したら「Ok,let&#39;s go」になんの？すこ 
 そのネタはさすがにNG 
 モンハンのCMの山田孝之は神がかってた。 
 駆逐艦ドスケベコインチェック 
 でも将官クラスなら股開いてくれそうよね 
 どすけべ駆逐艦かそうつうか 
 好きな艦がみんな運が低くてキツイ 
 それは命令ですか？って言われそう 
 つまりこうだ 
 そこに溶鉱炉が 
 こんなん犯してっていってるやん 
 神風型　神風睦月型　如月吹雪型　白雪綾波型　曙暁型　　響初春型　初霜朝潮型　霞白露型　村雨陽炎型　秋雲夕雲型　長波秋月型　照月島風型　島風海外艦　リベこれで決定な 
 艦これにおいて少将以下は少ないと思うでち 
 運が低くてもまるゆでカバーできるが能力が低いとどうにもならんのやで 
 そもそも仮想通貨ってなんなのさ？ビットコインってなんなのさ？１ビットコイン＝20万円しか分からんぞ 
 いまエロ画像が一番少ない艦って誰なんだろうな… 
 わかる 
 もしくはこう 
 仮想通過random遊びちきゅうがちきゅうが大ぴんち……金剛、あかちゃん作ろう？ 
 この改二の華やかさを見たら、いっちばーんさんも期待してしまう。こないだからあおられてるけど、長女さんも素材はかなりレベル高いよね 
 若葉 
 かっとビング 
 三日月初霜 
 佐世保は1-5　2-5　3-5　4-5クリアで月末まで大将 
 まぁ現実だと将官クラスになるのすら難しいけどな 
 今月一回も出撃してない戦禍０の俺でも少将だしなあ艦これで少将の下ってなんだっけ？ 
 ほんまか知らんが日本のｊｋがハックし返して盗まれた分のありかまでは特定したらしいな 
 そんな、何がいけなかったんだ？0〜20俺が大将だから21〜40単に俺が嫌い41〜60デリカシーの無いことを言ったから61〜80機嫌が悪かった81〜100生理だった 
 這い寄ってそし 
 ガッチャ！ 
 大佐だったはず 
  
 その質問は哀しくなるのでやめてあげて＞＜ 
 ムスカｧ！ 
 この鹿島見て煩悩払うために壁に頭ガンガンぶつけて血を流しながら応対したら多分鹿島も引くだろう(常識論並感 
 お腹減ったでち… 
 リミットオーバーアクセルシンクロォォォォォォォォ！！！ 
  
 榛名以外定期 
  
 来週テスト街道なのに俺はなにを・・・ 
 ゆうせええええええええ 
 もう今日の遠征10回は諦めた方がいいんだろうか 
 贅沢言わないから磯風みたいな嫁さんが欲しかった 
 ダンケ大佐か 
 諦めるのはまだ早いよ！ 
 贅沢なやつめ 
 酒匂のエロ画像くだちい… 
  
  
 ん？ 
 美人だけど飯まずの嫁はちょっと・・・ 
 俺も酒匂のエロはないな 
 食っちゃえよ！俺は菓子パンとポテチと源氏パイをぺろりと食っちまったぜ 
 目安箱すこはよ2巻出すんだよ 
 理論上は1時間半で終わるはず 
 贅沢言うから大鳳みたいな嫁が欲しかった 
 短い時間の遠征殺れば2時間掛からんぞ 
 今ランボルギーニって言ったよね？ 
 来月頭じゃないっけ？＞２巻 
 １５分２０分３０分をずっと回してると１時間で９回遠征できるからがんばれ 
 何時までもメシマズではないかもしれない本人もそのスキルは大事だと認識してる模様 
 PCか回線かわからんけど調子悪すぎるのよ装備外そうとしただけで固まる睦月如月箪笥買ったら家具箱枯渇したからなるべくならやっときたいのに 
 自分が料理作れば無問題 
 戸棚のカップヌードルがすっごくうまそうでちねえ 
  
 分練習・長距離練習・警備をガン回しすれば十分間に合うと思うぞ 
 おいおいおいおいおいおいおいおーい、如月ちゃん鬼になってるやん！ 
 ミウライオタカウンタックディアブロムルシエラゴガヤルドレヴェントンアヴェンタドールウラカンさぁどれ？ 
 大鳳と雲龍のおっぱいをもみ比べてみたい 
 ルーターのコンセント抜いて5分後に刺してみるとか 
 うーちゃんかわええ 
 ワイらんごるぎーにるエしラご乗りTOEIC900点都内タワマン600階住 
 後ろの羽黒犯す 
 磯風はなんていうか、ケッコンしたら、いつか「昔は料理が下手でなあ」（ははは「な、わざわざ昔の話を蒸し返さずともいいだろう！？///」な会話をするイメジ 
 都内じゃない都内はNG 
 ブラウザ全部閉じて開きなおしてみ？俺は前それで直った 
 トランスフォーマーに出てるやつ以外全然わかんないわ 
 m以上あるマンションか 
 なっつんのイメージになったなっつん飯作れるかわかんないけど 
 たまに仕事でヒルズの地下駐車場つかうけど高級外車結構とまってるよな 
 熱圏に入ってない？ 
 ちょっとやってくる 
 多分アヴェンタドールグリムロックのことでしょ？ 
 どのなっつんだ？ヒマナッツ？ 
 ブラウザでタブ100個とか開いてね？ 
 ｍだと富士山すら・・・ 
 コインチェック返金されるみたいだなすごい 
 11km以下は対流圏ゾ 
 例のチェッカーで確認したら結構やばいことが分かって焦ってるんだけどイベまでに最低限、誰を育てるべきかな･･･夕雲型はほとんど秋イベで拾ったから全然間に合ってない(泣) 
 あぁホントだ4000mと勘違い(えぇ･･･ 
 羽黒って裏で脅したら犯せそうだよな 
 名前が出たのだとランボルギーニとカウンタックぐらい 
 kmや 
 エベレスト以下やぞ 
 おーぷんで見かけない画像はりゅね 
 今北五七五 
 なお自己資本からの模様 
 これ元画像あるっけ 
 ほんとぉ？ 
  
 エベレストって８０００だっけ？ 
 古池や蛙飛びこむ水の音 
 姉３人と小さな姉貴分とストーカーアイドルとストーカー外人を突破出来るのならな 
 なぜだろう？こどもの節分セットがなんかエロく感じた 
 取り急ぎウラカン 
 愛宕と高雄がLv０やけどなんとかなるやろ（慢心 
 おとなしい娘ほど危険定期 
 ありがてえ、そろそろ寝るところだったから寝る前にチェックだけしとこうと思ってお礼に好きな艦娘の画像を貼ろう、さあ願いを言え 
 &gt;357とりあえず改になってないのは改にしておこう 
 川内 
 エベレスト　8848m富士山　3776m 
 那珂と神風を勝手にパワー系ストーカーにするんじゃない 
 個人的に一番と思うお勧めの画像を頼む 
 ウラカンってこんなツラしてたっけ？ 
  
 俺のID往年の名作RPGやんけ 
 しょうがないな 
 神風は姉貴分の方だよストーカーはリシュリュー 
 補償する…するが…今回まだその時と場所の指定はしていないそのことをどうか諸君らも思い出してほしいつまり…我々がその気になれば、10年後、20年後ということも可能だろう、ということ… 
  
 おおっとのわっち育ってないや演習に入れとこ 
 改めて聞いてもすげえ差だな 
 多分駆逐は栗田艦隊で何隻とかだろうから代役効くけど、とりあえず朝霜 
 改二全員に実装します!! 
 飯テロはNG 
 まぁあそこは大地と大地がごっつんこしてできた山だし・・・ 
 オリンポス山「エベレスト？あっふーん」 
 マジで許さない 
  
 涼月以外99涼月は1 
 あれリシュリューって羽黒と面識合ったんだな 
 まあ日本の活火山と大陸がぶつかって隆起した山じゃ格が違うぜよ 
  
 うちの夕立はすごく俺のこと好きだけどさ。お前らのところも夕立に好かれてるの？ 
 形成過程が全然違うからなむしろ富士山がデカすぎる 
 もはや山っていうか隆起した大地やん 
  
 そらもうあれよ 
  
 地球の神秘すなアンタ今どこにあったっけ？ 
 シュールｗｗｗｗ 
 ノイズキャンセリング付いたワイヤレスじゃない2万ぐらいのヘッドフォンって探すの難しいな 
  
 平地からいきなり山だからな 
 くっさシュールストレミングやんけ！ 
 レースカーやすまんなただそんなに形状は変わらんはず 
 補償時期や手続きの方法に関しましては、現在検討中です。なお、返金原資については自己資金より実施させていただきます。だそうだが27歳くらいのガキのどこにそんな金あるというのか・・・ 
 そりゃインドが丸々ユーラシア大陸とぶつかって競り上がったのがエベレストだっけ？ 
 汁からして臭そう、ほんと 
 夕立なら大好きな俺の後ろで腰振ってるよ 
 イヤフォンじゃダメ？ 
 それはただのテロ定期 
 あえて改二前など 
 IDチェック！ 
 そうわよ 
 正直一回食ってみたい 
 や・・・やり直してみよう　ほら。好感度が見えるメガネだぞ。 
 川内は軽巡で2番目に可愛い 
  
 イヤフォンは持ってるから大丈夫ヘッドフォンがほちい 
 これGT300仕様のやつ？プリウスがランボルギーニに襲い掛かる修羅のレースだと聞いた 
 ノイズキャンセリングってどんな機能がついてるのかわからへんのだけどそんなに違うの？ 
 アーたんと寝る 
 リシュリュー最後イギリス東洋艦隊に組み込まれてるからね 
 マ゜ッ゜！！！ 
 ないリシュリューが羽黒を追跡してたけど遭遇する前に羽黒がペナン沖で沈んだはずそれゆえ俺の中ではリシュルーはストーカー枠なのだ 
 ムスカやん！ 
 お前が受けなのか…… 
 四コマの川内は鎮守府ではNの格好してるよね 
 シュールストレミングの食べ方にウォッカで洗うとかあったっけ 
 消毒かな？ 
 じゃあロシア人はそのまま食べられるね 
 あと三分で川内改二になる予定 
 普通、せっかく新規で御出迎えしたなら、まずはそっちの方に育成シフトしない？それを避けて、既存艦ばかり使い続けてたってんなら、もう今の時点でしょうがないとしか(´・ω・｀) 
 発音できないよぉ 
 川内さんもいいけど神通さんもいいと思うんですよあっ那珂さんﾁｨｰｯｽ 
 その人と森神さんの川内ホント好きてか川内の絵はレベル高いの多い 
 マウンティングだからな 
 人によって改二も解釈変わるよねポケモンの進化みたいな感じの人もいればBLEACHの卍解みたいな感じの人もいる 
 ウォッカであらったシュールストレミングを捨てたあと余ったウォッカを飲むんだぞ 
 エアコンの吹き出し音だいぶ聞こえない周りの音が小さくなるおかげで音楽の音量が下げれるって利点があるできるだけ耳を大切にしたい 
  
 イベントごとに育成終わってると思うなよぉ！？ 
 おんなじ数字出ましたね 
 川内って本当は鹿児島弁のやべーやつなんでしょ？ 
 腐った魚味の酒じゃねぇかよ 
 川内も夜戦特効とかあればなぁ・・・ 
 ３時の時報と言ったら親潮 
 ↑ここまで上げとけば大丈夫だろっていうレベルの目安 
 そうそう。FIAGT3仕様のやつ状況にもよるけどGTRやらAMGやらフェラーリやらウラカンが86とかBRZとかプリウスに追い抜かれるで 
 川内の得意料理を川内の顔に投げつけたら昼間でも夜戦モードに入りそうだよな 
  
 ワイ鹿児島民、ぜひかごんまべん川内を聞きたい 
 やまさらおにぎりってどんなチーム名だよ 
 　　　　　　　　　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　　　　　　／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈　　　　　　　 / /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ　　　　　　　　 j v､!●　　● i　&#39;　├&#39;　　あ　　　　　　　／　 〈　　ワ 　 /　.i y&#39;　　　　　　/ _ ,.イ , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У　　　　　　´　&#39;　.ﾚ^V´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢|　　　　　　　　　　 /　`央ー&#39;j　　＼_|:| |:|　　　　　　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::] 
 　　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　↓我が索敵機から逃げられるとでも思うたか！　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　r─ｫ　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 r‐‐-､＿_::|ﾍ　　&#39;､_ノ　　 ／　| !　　 .i!::.} 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｛　(｀　/::::: ヽ＞,､ __,　 イァト|/ 　　　l::ﾘ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&quot;ヽ /:::::/ 　＼{;;;;;{;;};;;;}／　　ｧ　　　ﾙ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ&lt;　　　　 7;;;ﾊ;;＼　 　 ﾊ 
 未来人おつ 
 なるほどなぁ 
 吹雪「卍    解    」 
 秒早いぞ 
 ぶっちゃけGT500ってトヨタの所為で多様性消えてクソになったと思う 
 主人公の風格 
 山風とサラならおにぎりだから安心してこいやって意味だよ(ﾏｼﾞﾚｽ 
 森神氏の川内とか、アマノ氏の瑞鳳見てると本当にこの人たちはこの子がすきなんだなって解かるわ 
 はやかったな 
 ｋｗｓｋ 
 ぷらずまが一秒早く予告してくれたおかげで演習間に合ったわｗ 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 . . : : : ￣: : :ｰ-: : : : : . .　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 ,. :&#39;: : : : : : : : &#39;.,: : : : : : ｀: .､: : :ヽ 　, ､　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 ／/: : : : : : &#39;, : : : :&#39;.,: : : : : : : : :ヽ: : ,,ヘ、〉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,.&#39;: :‖: : : : : : : &#39;,,: : : : &#39;,: : : : : :&#39;, : : ∨////　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 / : : !: : : : : : : : :.l:l: l!: : ｌ&#39;,: : : : : :&#39;,: : : ∨//:.&#39;,　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 /: ,&#39;{: i: : : : : : : : : ｌ l:.ll＿:l &#39;,: : : : : :&#39;,: : : :v/: : :&#39;,　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　‖: !:i: l: :&#39;,: : : : : :斗&#39;Tl.l: : :ｌ__li: : : : : i : : : l!: : : :.i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:l: : !:.l: !-:ヽ: : : : : !　!&gt;f芹〒T: : : : :l: : : : l: : : : !　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　l!l: : ｌ: :N＼:.＼ : : l　&#39;&#39;　{cｌｌ:ﾘ　!: : : : :!: : : : ! : : : !　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 l !: : !: :&#39;《 {沁　＼ｌ　　　`¨´　 !: : : : l: : : : :l: : :‖　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 i &#39;,:.&#39;,:&#39;.,: :&#39;, ゞ&#39;&#39; 　 　 　 　 ::::::　ｌ: : : : i : : : : !: : /　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 / &#39;,:.&#39;.,:＼ヽ　　l　　　 　 　 　 i: : : : !: : : : ,&#39;: :./　　　　　　ｽｯ…　　　　　　　　　　　/: : :ゝ:＼ヽ.ゝ 　　　　　　 　 ,&#39;.: : :.,&#39; : : : /: :/　 　 ┌────────── /: /: : :l: : :｀:,ヽ. 　 　-　´　　.,&#39;: : : /: : : /: :/　　　 |　　　　　 　 　 　 //=&quot;=ヾ /:./: : : i: : :,/　　｀＞　＿　＜,: : : / : : /: :/　　　 |. 　 　　　　　　　//&quot;tｧ,,//ヾ/l: : : :i.:/ｌ;′,......-‐::::‐-┴:: i: : :./: : /: ;/　　　 |　　 　 　 　,.-ー　　　ノ 　 ｉ:/ !: : : ｉ/ .ｌ!　ヾ&#39;oヽ:::::::::::::::::::i: : :/: :/: :/　　　 |　　　吹　(`三ﾐx三彡[ﾆﾆl ′.!: : :i!　 i 　 　ヾ′:::::::::::::::!: : /:./: :/￣ ＞ｰ ､　　　 |　　　雪　ー　哭　ノ　i 　i　　　&#39;,: :{　　 　 ／ &#39;,:::::::::＞ &#39;&#39;! : //:,／ .／　 　 　&#39;.,　　　 |　　　　、ﾉ=/　i　　ヽゝー､ 　 　 |.;.!　　　i　 ,/&#39;}¨´_ 斗lli: :/&#39;:./　 /　　　　　　 !　　　 |　　　シ＿.､〜〜､　ヽ　,爪　　　|. &#39;i　　　! 〃　｀´　 olli: :i: /　 /　 　 　 　 　 !　　　 |　　　コ／　ヽ`´ /〜〜 　 　 　 | 　　　d/ 　 .　　{l llll !: l:/　 / 　 　 　 　 　 !　　　 |　　　ヌ　　　ヽ_/　　　 ヽ　　 　 .|　|　 / 　 /　 　 ゞ≡!l:.l′.‖ 　 　 　 　 　 !　　　 |　　　キ　／､人,.＼　　　＼　　 .| |　/　　/　　　　　　l:l!:l　　{　　　　　　　　 l　　　 |　　　すノ─┴┴─ヽ　　　ヽ　 .|　 i　　 .:　　　　　　　vV.、　V　　　　　　　 l　　　 |　 (　！　　　　　　　ゝ　　　) 　 .|　 !　　　　　　　　　　,/ﾍ::.､　!　　　　　　　 l　　　 |　　ヽ　ヾ　　　　　　i　　 ／　　 .|.　.!,,,,,, _ r-... _　　　,/　　 ヾﾐi　　　 　 　 　 !　　　 |　　　ヽ　i.　　　　　ノ　／　　　　|　{:::::::::::::{:r‐-::.､¨::&#39;&#39;&#39;┐　　　 l 　 　 /　　 　 !　　　 |　[R18]ゝヽ 　 　ゝ、　｀　ー―- ､.|ﾄ､::::::::::ヽ＼:::/::｡:::::{ 　 　 /!　　 /　　　　 i　 　 └― ,　-――――-`ｰ-　　　　　 ヽ:_｀::ー::=＼&#39;&#39;:&quot;´::::::::≧-...{ l　　/　　 　 　 !.　　　　　　` ー ､‐-　.. _　　　　 　 　 　 　 i￣¨ &#39;&#39; t+ ;;`ヽ､::::::::::::::::/ !　ノ　　　　 　 !　　　　　　　　　　｀ヽ　　　　　　＿＿　　　 l　　 　 ll!　 ｀¨&#39;&#39;‐- ﾆ ┴(&#39;´　 　 　 　 　 i　　　　　　　　　　　　 ｀¨￣i￣: :/　　｀i＞｡..!　　 　.ll!　　　　　　　　　｀ヽ. 　 　 　 ‖　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 i: : :/　　 /!: : : :j　　 　.jl! 　 　 　 　 　 　 　 l}　 　 　 ‖　　　　　　　　　　　　　　　　i: :/　　‖! : : /　　　 .jl!　　　　　　　　 　 　 　 　 　 /　　　　　　　　　　　　　　　　 V,. -‐┴{ : :/　　 　 jl!　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 /　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 人ノ＿＿__.jl!＿＿＿　　　　　　　　　＿／　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 l:::::::::::::::::::::::::::/:::::::::￣::¨::&#39;&#39;&#39;::::‐.t´ 
 適当に価格.com調べたけどいくつかあるぞこいつらじゃダメなん？ 
 川内って家が隣同士でいつも屋根伝って部屋入ってくる幼馴染みタイプだよね？ 
 正直300のほうが面白いと思ってる 
 ベランダじゃなくて屋根なの・・・？ 
 ベランダ越しじゃないところに川内の個性があるよね 
 おいどんは川内でごわす、首置いてけ！ 
 それ陽炎か黒潮のイメージ 
 いつ静だったはず 
 ヘッドフォンスレになるのか！俺はHD650！ 
 サンガツ 
 先にエアコン掃除するか修理するか買い替えた方がよくね？ 
 いつ静の2巻だったかな 
 まだイチガツだぞ 
 ヘッドフォンってそんな違う？重いし持ち運び不便だからイヤホンしか使ったことない 
 いつ静は神通さん好きは買おうあと千代田好きも買おう 
 スカルキャンディのICON3使ってる前はエアリアル７のTANK使ってた 
 今の季節はかなり耳が暖かくて良き 
 興味持ったわイヤホンほしいんだけどなんかおすすめある？ 
 少なくとも耳に差し込んだりしないから長時間つけても痛くならないおまけにかなり音の幅がでる 
 ヘッドホンスレはゼンハイザー厨が沸くのでNG 
 セクシー 
 厨房で間宮さんを手伝うついでに、後ろから抱きついて間宮パイをマミマミいやモミモミしてやるんだっ！ 
 あと足柄さん好きもな 
 俺もそれでみてる締め付け具合が緩めがいいとか材質が禿げたり劣化しづらいとか考えてると意外と目的なのがない 
  
 痛くならないのを探す旅が始まる 
 オレ片耳聞こえないからヘッドンホホはモノラルでしか使えない（´・ω・｀） 
 ちなみにポーラは家が隣だけどザラ姉様がいないときに起こしにいかなきゃいけないタイプのお隣さん 
 ;pdf_Spec101=1&amp;pdf_Spec102=1&amp;pdf_Spec105=1&amp;pdf_pr=-25000↑そういえば条件絞って25000円以下密閉ノイズキャンセルオーバーヘッドで検索した 
  ありがとう　朝霜育ててみる 秋イベは未所持艦大量にgetしたイベントだったからこれに載ってない子を育ててたんだよ･･･能代、矢矧、早霜は先週やった大型とEOで出たばかりだし　　　 
 マジで邪魔だから　食後にしろ 
 それはそうだなwまあ電車乗るからその時にも使いたいしね 
 ゼンハイザーだめなん？558使ってるんやけど 
 間宮じゃなくて俺のおっぱいを揉め！ 
  
 ヘットフォンは絵になるから好きなんだけど髪が真ん中だけへっこんで酷いザマになるから付けれない悲しみ 
 マジツッコミ（´・ω・） ｶﾜｲｿｽ 
 新人だ！囲め！ 
 いつ静こそ日向と瑞雲好きが読むべきだ 
 間宮さんは許すかもしれない…だがご飯にありつけなかった赤城さんは許すかな！？ 
 これがハイブリットカーなんだから恐ろしいでも空力はガチだからある意味正解ではあるんだが・・ 
 ちなみに次回イベントで新規艦娘以外で狙ってる艦娘いる？ 
 伊勢型好きも 
 お外ではイヤホンおうちではヘッドンホホじゃいかんのか？ 
 新しいサントラまだですか… 
 親潮とグラーフ、狭霧と天霧がいなくてなあ 
  
 以下まるゆ禁止 
 ああやっぱ羽があるのはいいねぇ 
 涼月をのぞいた秋月型 
 可愛いねコレシリーズで統一感あってみてると楽しいわ 
 プリンツ掘りたいまだふもが2個しかない 
 おーぷん民なら当然艦娘コンプしてるだろ 
 親潮、葛城。 
 図鑑の音楽入ったサントラ欲しいなう 
 あとこの人のビスコもそうあとマンガジャンルだと金剛はこの人が好き 
 プリン 
 今使ってるの廃盤になってるからなあ…最初安いので試してみて気に入ったら他の試すのがいいかもソニーがすき 
 海風、萩風、初風駆逐艦で持ってないのこれだけ残ってる 
 まるゆより海防艦やな耐久改修したいしまるゆ、運は大型でもいけるし 
 プリウス自体が空力を追求して作られてるからまぁ当然と言えば当然ではあるなおMR禁止になってパッとしなくなった模様(市販モデルがフロントエンジンなので後ろに積めなくなった) 
  
 アイオワと親潮がまだいない… 
 サンクス探してみる今使ってるヘッドホンがソニーだわ 
 当然じゃろｗｗｗ、と思ってたけど最近、深雪がいないことに気がついた 
 この金剛の人のエロ同人はハズレ無い。 
 任務で貰えるやん？ 
 CR-Xデルソルと同じ改造してたんか・・・ 
 初期艦の電が食ったよ 
 当時は若く、母港拡張をケチってました… 
 コンプはしてるけどたまに「あれ、この子うちにいたかな…？」ってなることはある轟沈もないし誤解体もしてないけど 
 ｶｰﾝ…ｶｰﾝ…ｶｰﾝ… 
  
 よりによって電とは。 
 戦果伸びてんな、まだ想定の範囲内だけど 
 Walkman専用あるから気をつけてね 
 流石に今回は泥落ちするとは思うけどなぁ未所持か図鑑登録かは分からんが 
 やっぱり最上はメスの顔が似合うぜボーイッシュだからって生やすのは厳禁。生やすなら陰毛を！ 
 任務に不要な艦はいらないからなぁ 
 今になって残酷なことしたかなって思わなくもないでち 
 今更だけど何で懐胎任務なんて出来たんだろう？艦娘からの反乱不可避な気がするんだが… 
 かんたんにおっぱいをおおきくするのはゆるさない　警察だ！ 
 そりゃ（初期艦が電ちゃんで報酬で深雪が手に入って運用考えなければ）そう（なる）よ 
 生みの親の言葉を思い出すんだ！ 
 同ブランドのヘッシュ２かクラッシャー欲しいけど壊れた時のショックが大きくなりそうで手が出せないでち 
 詳細。 
 アイオワは一期最後か二期最初には来ると思うけどなぁ 
 解体されるのは艤装定期 
 ひどい風評被害 
 鯖にもよるが一日5-4を60周すれば1群になれると分かった無理なので万年2群でち・・・ 
 おっぱい 
 ペン先の無駄生やすのは草とちんこだけにしろ 
 艦娘はコンプリートしてるけど宗教上の都合で大鯨が龍鳳になれないでいる 
 もがみんこんくらいはあるじゃろ 
 拾い物なのでよくわかんない 
 明日から朝霜中心に夕雲型育てるぞ！ 
 さめだ小判先生のセフレ最上本だったはず;illust_id=58019575 
 陰毛は剃毛シチュのためにあるのよ 
 レイテにアイオワいたわけだしドロップすると思う装備もってるかどうかでドロップしないかもしれないけど 
 俺もやってみた大和　134　　金剛　130　　瑞鶴　128武蔵　130　　榛名　130　　瑞鳳　110長門　132　　利根　130　　千歳　112妙高　110　　筑摩　129　　千代田　112羽黒　114　　鈴谷　112　　伊勢　102高雄　 94　　熊野　112　　日向　102愛宕　 94　　矢矧　 40　　大淀　97摩耶　105　　浦風　 35　　多摩　96鳥海　116　　磯風　 45　　五十鈴　101能代　 35　　浜風　 60　　秋月　 95早霜　 30　　雪風　125　　初月　85沖波　 30　　清霜　 30　　涼月　 80朝霜　 90　　野分　35長波　 95藤波　 30島風　118これはもう詰んだ？ 
 深雪・・・？ 
 余裕じゃね？というか艦これって練度がそこそこあれば練度よりも資源備蓄量次第だと思うあと確保できる時間 
 わかめ酒が似合いそうな艦娘 
  
 全員パイマンなのでいない 
 ありがとナス！ 
 やっぱ駆逐が間に合ってないよねー･･･俺もです(清霜藤波野分を見つつ 
  
 大丈夫そうだけど艦これはとにかく時間よ時間があれば資源を貯めて何度でも挑戦出来る 
 正月振り袖の大鯨 
  
 おやすみ 
 おやすみくま 
  
 あまつんは時々破壊力高いことする 
 大規模告知と武蔵改二決定であからさまに戦果のびなくなってるけどうちの鯖は 
 去年長いイベ多かったしね 
 そうかあ　ぷそ２も５周年かあ。 
 第一部隊と第二部隊の駆逐が殆どの人のウィークポイントなんだよなちなみに17駆で先制対潜がわりと楽なのは浦風な、87で64になるからｵｽｽﾒ 
 漣っ！ご主人様に性的奉仕をしろぉ！！ 
  
 深夜は艦娘もパジャマグラになればいいのに… 
 漣の小さいけれど形のいいおっぱい大好き 
 いいなそれ 
 無理そうなら丙にすればおｋ 
 もう提督の事をあなたって呼ぶあたりがヤバイ 
 漣もかわいい 
 調子に乗るとぶっ飛ばしますよご主人様？ 
 うちはこうか、まあいけそうだな大和　 ×　　金剛　155　　瑞鶴　145武蔵　126　　榛名　155　　瑞鳳　110長門　127　　利根　130　　千歳　114妙高　116　　筑摩　130　　千代田　114羽黒　114　　鈴谷　120　　伊勢　127高雄　 83　　熊野　120　　日向　127愛宕　 80　　矢矧　 75　　大淀　156摩耶　130　　浦風　 87　　多摩　90鳥海　116　　磯風　 90　　五十鈴　105能代　 75　　浜風　 90　　秋月　 123早霜　 35　　雪風　125　　初月　106沖波　 35　　清霜　 65　　涼月　 90朝霜　110　　野分　 35長波　 95藤波　 72島風　118 
 壊れたら新しいの買えると喜べばいいと思うでちよ！ 
 刀らぶみたいに出撃時とは別の普段着的衣装グラほしい 
 やっぱり谷間酒が良いな。俺の甘酒で(ﾎﾞﾛﾝ) 
 溶鉱炉イケヤ 
 溶鉱炉イケヤ 
 絵師が死ぬｗ 
 浦風って潜水艦にやられたんだっけこの前の龍田といいそういう子って対潜高いような 
 途中参加だから甲勲章揃ってないのに甲の呪いに取りつかれて奴ｗｗｗ私です 
 おひとなりは 
 甲の呪いも複数あるからね　しょうがないね 
 いってるんだが中々出ないねえ、と３年くらいいい続けてる 
 今回イベって大和使うん? 
 五十鈴がセンスイスレイヤーになった理由、知ってる？ 
 甲１２で大和いないのって結構珍しい気がするな 
 ネジ足りないからって割ったやつおりゅ？ 
 おーぷんはイベになると丙提督の肩身が狭くてつらたん(´・ω・｀) 
 おーぷん断ちすればいいじゃない！ 
 潜水艦に叩きのめされた子たちは改二クラスになると潜水艦殺すウーマンになるよね 
 なんか言いたげな顔してるぞ 
  
 まぁ改二はIF要素あるしね 
 何を言う海域クリアの名誉があるではないか 
 イベ中のおーぷんは見たことないなぁ多分すごく流れ早そうすごくはやい 
  
 この子ホンマ（尊い 
 艦娘は甲とか丙とか気にしてるんだろうか？ 
 おれのお嫁さん候補やん 
 彼女かな？（すっとぼけ） 
 まだカッコカリしてないのかよ 
 愛宕と高雄も爆雷投げまくるようになるぞ 
 大井鹿島って珍しいな 
 大和　96　　金剛　98　　瑞鶴　99武蔵　96　　榛名　98　　瑞鳳　97長門　96　　利根　97　　千歳　97妙高　97　　筑摩　97　　千代田　97羽黒　97　　鈴谷　97　　伊勢　96高雄　97　　熊野　97　　日向　96愛宕　97　　矢矧　98　　大淀　99摩耶　98　　浦風　92　　多摩　98鳥海　97　　磯風　92　　五十鈴　98能代　98　　浜風　92　　秋月　 92早霜　92　　雪風　92　　初月　 93沖波　92　　清霜　92　　涼月　 60朝霜　92　　野分　92長波　92藤波　92島風　92戦艦・空母より、軽巡の方が先に育ってるちんじふ。 
 なんかキレー 
 すげぇバランスが取れててキレイ 
 単婚派？ 
 貧乳のくせに俺から指輪もらいそうになっただけのことはある 
 まあそこは認めよう 
 葛城は雲龍型で最初に来た娘だからか思い入れが強くてなぁ 
 ふつくしい、９０代で並ぶのいいなあ 
 はまかぜ犯すって書き込むと10レスは見逃されるほど早い 
 珍しいカップリング？は可能性を感じる 
 慢心できないからもうちょいレベリングせんとなぁ大和　150　　金剛　150　　瑞鶴　152武蔵　152　　榛名　 94　　瑞鳳　140長門　150　　利根　150　　千歳　150妙高　151　　筑摩　150　　千代田　150羽黒　151　　鈴谷　150　　伊勢　98高雄　 94　　熊野　127　　日向　98愛宕　 91　　矢矧　 94　　大淀　152摩耶　160　　浦風　 98　　多摩　98鳥海　152　　磯風　 98　　五十鈴　198能代　 92　　浜風　 98　　秋月　 152早霜　 97　　雪風　152　　初月　152沖波　 97　　清霜　 98　　涼月　 125朝霜　 98　　野分　97長波　 115藤波　 30島風　118 
 ふああああああああああああああ（成仏 
 はまかぜ犯す 
 嫁艦の集まりとかでヒエラルキーに関わるあら丙提督の奥さんとか平気で言われる 
 阻止 
 人の嫁に指輪渡しそうになったとか何を偉そうに言ってやがる 
 練習艦つながり 
 駆逐軽巡以外は９９統一なんだがそれ以外がまばらだからここまでいけない 
 たったの2レスで補足された(´・ω・｀) 
 おっそいもん 
 球磨型ってみんなの練習艦経験してないっけ 
 史実でのあんまり注目されないコンビだったら那智多摩とかおすすめあとはゲームやってて来た時期でコンビあるいはカップリング設定を作ると面白いかも 
 oh…(wikipedia見て)というか五十鈴って坊ノ岬の前日まで残ってたんだな 
 練習戦艦比叡はよ 
 おこ？ 
 ワイも頑張らんとなあなのでそろそろ頑張る為に離れるやで夜食食べてレベリングしよ！！　ほななZzz 
 まぁどの難易度でも轟沈せずに完走すればそれでいいと思うがね 
 まぁいけるやろ 涼月はしらん大和　154.134　　金剛　160.99　　瑞鶴　  159.99武蔵　154.134　　榛名　160.99　　瑞鳳　  99長門　148.99　　 利根　158.95　　千歳　  99*3妙高　158　　    筑摩　158.95　　千代田　99*3羽黒　99　     　鈴谷　142.95　　伊勢　  99*2高雄　98　     　熊野　140.72　　日向　  99*2愛宕　98　     　矢矧　99.77　 　大淀  　161.99摩耶　158.95　 　浦風  86　　    多摩  　99鳥海　99　     　磯風  97　    　五十鈴　99能代　99     　　浜風  88　    　秋月　  128.99早霜　86　     　雪風  98　　    初月　  99沖波　86　　     清霜  91　    　涼月　  42朝霜　98.89　  　野分　88長波　95藤波　86島風　140 
 寝とるやんけ！ 
 ガチってるなぁこっちはこっちで 
  
 五十鈴が限界点突破してて草 
 俺も寝るキソーおやすみキソ 
 大和　 77　　金剛　 96　　瑞鶴　 99武蔵　 35　　榛名　 98　　瑞鳳　 91長門　 95　　利根　 97　　千歳　 96妙高　 91　　筑摩　 96　　千代田　95 86羽黒　 85　　鈴谷　 97　　伊勢　 91高雄　 62　　熊野　 95　　日向　130愛宕　 62　　矢矧　 61　　大淀　76摩耶　 95　　浦風　 50　　多摩　77鳥海　 85　　磯風　 47　　五十鈴　86能代　 61　　浜風　 51　　秋月　 70 61早霜　 33　　雪風　 70　　初月　 97沖波　 30　　清霜　 37　　涼月　 61朝霜　 73　　野分　35長波　 68藤波　 33島風　 50武蔵は溶鉱炉から召喚したばかりだし。あとみんなケッコン艦多いな。 
 他の鎮守府ってダクソの別世界みたいなイメージ演習でしか出合うことがないのだ 
 しかし練習艦といっても老朽艦の練習艦と海外の海軍との交流を考慮した香取型を一緒にして特定の艦を持ち上げる為に馬鹿な娘にされる鹿島が不憫 
 ｢自分の力が足りないせいで、提督に甲勲章を取らせてあげられなかった…｣みたいに艦娘が自身を責める光景は見たくない 
 つまり演習のたびに提督は異世界から転移してるのかそんな技術あるならそれを深海倒す手段へ変えろよ･･･ 
 下半身がおこ（ﾎﾞﾛﾝ） 
 そうよね。作戦が悪いのよ 
 割と「殺すべし・・・センスイカン、殺すべし・・・」を体現してる 
 姉妹艦は揃えたくなる質でね大和　99　　金剛　99　　瑞鶴　99武蔵　99　　榛名　99　　瑞鳳　96長門　99　　利根　97　　千歳　99妙高　97　　筑摩　97　　千代田　99羽黒　97　　鈴谷　96　　伊勢　99高雄　99　　熊野　96　　日向　99愛宕　99　　矢矧　50　　大淀　99摩耶　99　　浦風　50　　多摩　80鳥海　99　　磯風　50　　五十鈴　99能代　50　　浜風　50　　秋月　98早霜　50　　雪風　94　　初月　98沖波　50　　清霜　50　　涼月　98朝霜　50　　野分　50長波　87藤波　50島風　94 
 大和　131　　金剛　131　　瑞鶴　　140武蔵　131　　榛名　131　　瑞鳳　　119長門　131　　利根　121　　千歳　　119妙高　117　　筑摩　121　　千代田 119羽黒　117　　鈴谷　119　　伊勢　　126高雄　117　　熊野　120　　日向　　126愛宕　117　　矢矧.　 98　　大淀　　122摩耶　118　　浦風.　 97　　多摩.　　 98鳥海　117　　磯風.　 97　　五十鈴.　98能代.　 98　　浜風.　 97　　秋月　　112早霜.　 45　　雪風　100　　初月　　112沖波.　 45　　清霜.　 45　　涼月.　 　98朝霜.　 97　　野分.　 45長波.　 94藤波.　 45島風.　 98まあ何とかなるやろ 
 寧ろこの反応の方がヤバイ 
 1人も沈めずにイベント期間終えればええんよ 
 大和　126　　金剛　127　　　瑞鶴　135武蔵　126　　榛名　127　　　瑞鳳　120長門　126　　利根　124　　　千歳　122.88妙高　117　　筑摩　124　　　千代田　122.88羽黒　118　　鈴谷　124,98　 伊勢　121高雄　 98　　熊野　124.98　 日向　121愛宕　 98　　矢矧　103　　　大淀　113摩耶　121　　浦風　 80　　　多摩　 91鳥海　123　　磯風　 98　　　五十鈴　98能代　 98　　浜風　 98　　　秋月　105早霜　 80　　雪風　126　　　初月　 96沖波　 80　　清霜　 80　　　涼月　 87朝霜　 98　　野分　 80長波　102藤波　 80島風　103姉妹艦できるだけ揃える病がひどい、遠征組は全部今LV80なので 
 こうして眺めると小沢艦隊は平均が高いな 
 ↑誰も沈まずにイベントが終わる確率 
 うん、そうだよな疲れと単純作業と焦りでいろいろ見えなくなりがちだからな 
 えぇ…… 
 暇そうなに仕事投下して(つ∀-)ｵﾔｽﾐ 
 低い… 
 まあ主力クラスのスペック持つ艦が多いし 
 空母が勝手に育つってのもあるんやろなぁ 
 異世界へ転移を繰り返す度に変異して深海になっていくんだゾ。 
 （涼月ってレイテのときには修理中じゃなかったっけ） 
 わいも異性に行った時の為にマヨネーズ作れるようにならなきゃ 
 やっぱりぃ。女で子供ってのはいいなあ・・・ 
 だよ、この表作った人も一応って言ってるよ 
 夕雲、村雨、荒潮と4P俺は勝つぞ 
 レベルの色分けが実装されて以来50とか80で止まってる子が増えたなぁ 
 異性の部屋で白くべたつく何かを作れるようにするんです？ 
 速報　334 
 　　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　r─ｫ　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 r‐‐-､＿_::|ﾍ　　&#39;､_ノ　　 ／　| !　　 .i!::.} 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｛　(｀　/::::: ヽ＞,､ __,　 イァト|/ 　　　l::ﾘ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&quot;ヽ /:::::/ 　＼{;;;;;{;;};;;;}／　　ｧ　　　ﾙ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ&lt;　　　　 7;;;ﾊ;;＼　 　 ﾊ 
 大和　149　　金剛　150　　瑞鶴　151武蔵 149/98　榛名　150　　瑞鳳　 99長門　149　　利根　162　　千歳　153/99妙高　134　　筑摩　162　　千代田153/99羽黒　 98　　鈴谷 153/144 伊勢　 99高雄　 99　　熊野 153/144 日向　 99愛宕　 98　　矢矧　 91　　大淀　125摩耶 130/98　浦風　 83　　多摩　 90鳥海　 99　　磯風　 83　　五十鈴124能代　 91　　浜風　 83　　秋月　130早霜　 81　　雪風　118　　初月　 97沖波　 82　　清霜　 88　　涼月　 96朝霜　 88　　野分　 82長波　120藤波　 82島風 123/88でちもやってみたでち備蓄が出来てないでち 
 よろ 
 よろ 
  
 スレ建て乙 
 　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　 /::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　 　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　､_,､_,　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　では立ててくるぞ　/⌒ヽ_::|ﾍ　　 ゝ._）　 　j /⌒i !　　i!::.} 　　＼ /::::: ヽ＞,､ __,　イァ /　 / 　　 l::ﾘ. 　 /:::::/ 　 　{;;;;;{;;};;;;}　ﾍ､__∧　　 ﾙ　　｀ヽ&lt; 　　　 7;;;ﾊ;;＼/ヾ:::彡’ 
 卵と酢があれば余裕じゃろなんか江戸時代にタイムスリップした客がマヨネーズ自作しだして修正部隊が動くハメになったことが・・・ 
 いや転移した先の提督の運命の影響力が徐々に大きくなって互いに影響を与えていき全員深海棲艦になるんやで 
 みんな育っててある意味怖いレイテ参加艦以外もそんなレベルだったりするの？ 
 卵と酢ってそんな安定供給されてるの？ 
 卵って気軽に食えなくね？養鶏関係者でもない限り 
 とりあえずさっちんは俺が貰うからよぉ… 
 　　　　　 ＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　　　 ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　　　　　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　　　 /:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　　　　/::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　　　　　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ●ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　次スレじゃ　　　　　|ﾊ::ヽ|l⊃　､_,､_,　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　　　　　　 ヽ:::ﾍ　　 ゝ._）　 　j　 | !　　 i!::.}　　　　　　　 V　＞,､,､ __,　.イァト|/　　 l::ﾘ　　　　　　　　　　 /i/Ｖ＼/`&#39;&#39;､　`､　＼ﾙ　　 　　　　　　　 ,&#39;　@@&#39;&lt;＼ i＼ &#39;､　 `､　　　　　　　　　 ,&#39;　　Y´　　`､/ﾚ&#39;´　&#39;､／　　　　　　　　　i　　　|　　　 ﾉ: :&#39;,　　　　　　　　　|　i 　| 　i　 |＿_」　　　　　　　　　iﾆ|二|二|二|===|　　　　　　　　　ー-ｭr‐--ｭrー-┘　　　　　　　, -‐＜＿j&gt; く!＿＞‐-､ 
 おつ 
 おつじゃ 
 おつトゥートゥーねーさん 
 トネイティオ乙 
 AAゲッターって言うのも久々な気がする 
 転移先の異世界なんざ中世ユーロっぽいしニワトリくらいはおるじゃろ酢は穀物を発酵出来ればワンチャン 
 乙。 
 まあここおーぷんだし(暴論 
 長くやってると重巡から上はほぼ99になってしまうなすると、ケッコンしない限り、演習の経験値は駆逐などに流れる 
 マヨはミキサー無いとなかなか面倒ゾ戦前までは割と一般家庭でも養鶏してるばーちゃんが田舎なら鶏の首ｺｷｯってやった人珍しくないと思うぞ 
 最初にカルメ焼きとか考えた奴ってどんな頭してるんだろ？砂糖熱して重曹入れて混ぜるとか考えられるか？ 
 おーぷん民を基準にしてはいけない。 
 年も10年もやってるとみんなこうなるよ 
 卵に浄化魔法かければええんやで 
 うん 
 こんにゃく「ほんと、それ」 
 江戸時代がなんとかって書いてあったから江戸時代だとどうだったかのと思っての 
 やべえＭＨＷ超おもしれえ遠征帰ってきてるの気付かずやり続けてたわただ色んな仕様が従来と変わってるからそこがまだ把握しきれてないな。武器の追加アクションはこれから慣れていくだろうけど 
 戦艦空母は大半ケッコンしてるけど、重軽巡は90前後だし駆逐もまだ平均70程度 
 目の前に砂糖と重曹しか無かった可能性。 
 田舎で鶏の血抜きとかやってたけど都会なら絶対通報されるよね 
 うちは単婚派な分、できるだけ艦種別にLV統一を心がけてる感じだから、みんなは結構バラバラなんじゃない？好みで育成の差が出るのが普通だと思う。まぁそれでも、全体として練度50ぐらいまでは育ててあげて欲しい感じはするけど…… 
 しょっぱ!!あまっ!!混ぜて焼いたろ!!VIPPERかな? 
 田舎で刈った草の火燃ししてたら観光で来てた都会者に通報される案件 
 全体の練度が80以上になれば目に優しい色の練度表示になるゾ 
 魚サバ折りしたシーンをサムネに使ってたせいで釣りyoutuberの動画が荒れてたな 
 柿ピーにチョコ塗ったろ 
 駆逐はどーしても追いつかない特に新顔ほどその傾向は強い 
 野焼きとか知らないのかな 
 全艦80目指してるけどなかなか遠い 
 重巡以上はlv98以上で、駆逐も全てlv80以上でち長くやっているとこのくらいまで上がってしまうでち 
 ええ！？ 
 シュールストレミングとかウジ入りチーズとかキャビヤックとかの方が意味不明だと思うの 
 俺も地元で浜風犯してたら、観光で来てた都会人に通報されたわ 
  
 namaもやってるしどこの生放送もこぞってやってるし 
 イカチョップで荒れるのは見たけど鯖折りで？ 
 秋の新艦のぞくと一番低いのが81のISONAMI新艦はまだ40台がちらほら 
 天津風×浜風 
 野分「草刈りも終わりましたしゴミの草は全部燃やしてしまいましょう」野分の野焼k 
 河豚の卵巣の糠漬け｢せやせや｣ 
 久しぶりに聞くアニソンって感動するなぁ…何故なのか 
 トマトがぶつかったか… 
  
 ホンオ・フェとか臭豆腐も中々にキチってる 
 サバ折りで食べる訳でもないのに生き物を痛めつけて閲覧数を稼ごうとしてる！ってコメントに書かれてたなお翌日UPされた動画で普通に調理されてたけど 
 一応うちの艦隊の最低レベルは駆逐艦のレベル76(しおんだけまだ73)だから乙くらいはいける…と信じたい正規空母は全員ケッコンした 
 個人的三大荒れた動画松居一代おでんツンツンあとひとつは？ 
 大和６９　　金剛９８　瑞鶴９０武蔵６９　　榛名９９　瑞鳳６９長門８８　　利根８３　千歳９９妙高９５　　筑摩８３　千代田９３羽黒１３１　鈴谷９１　伊勢８０高雄６３　　熊野９１　日向８０愛宕６３　　矢矧６１　大淀３５摩耶９８　　浦風１　　多摩９２鳥海９５　　磯風１　　五十鈴９４能代６１　　浜風１　　秋月８９早霜１　　　雪風９７　初月８５沖波１　　　清霜１　　涼月２５朝霜１　　　野分１長波５９藤波１島風９４遅くなった、やっぱり改二にならない艦は後回しになっちゃうなぁ 
 テラ豚丼 
 駆逐艦ェ…… 
 富士の樹海に英ユーチューバー 
 いつか行きたいこの領域 
 礼号後の着任とみた 
 この領域？ 
 ていうか酸欠でもがき苦しませる方が魚締めて一発で逝かせるより残酷じゃない？ 
 そういやコンビニの商品に爪楊枝入れたりドローン少年はいつだっけな 
 そっちはちと種類というか毛色が違うなぁ(後ずさりしつつ 
 あいつ１億寄付するあたり稼いでるんやなって 
 海防艦はLV50からLV70ぐらい、後は育てる気がない2隻目の大鯨と2隻目の神威はLV35で明石さんがLV70それ以外は軽巡以上はLV90以上、駆逐がlv80以上です 
 残念ながらふんどし作戦の途中で初イベは地元のトラックだったのよまあそれを差し引いてもいつもどおり改二にならない艦娘は後回しにしがちだけども 
 最上「アタイ水上偵察機大好き！」　　「今日は晴嵐！」扶桑「あ！あれ！」何気ない晴嵐が　日向師匠を傷つけた 
 去年稼いだ広告費が14億らしい 
 今後仕様変わるけどヒカキンみたいに痛くも痒くも無いんやろなぁ・・・ 
 おはおーぷんめっちゃさむい 
 そっちの気温と体感気温は何度？ 
 先輩でしたか…これは失礼 
 サメうちあげちゃったときとか下手にさわると危ないし放っておいても危険で本人も酸欠で苦しむしでハンマーで一思いに頭叩き割るってあったな生き物殺すのは残酷と言うがなぶり殺しとか趣味趣向じゃなく必要として殺すのは残酷でもないやろと思う保健所の人たちとかたまにエライボロクソ言われるけどじゃあ野犬ほったらかしていいのかと 
 俺もふんどし作戦が初イベントだったなぁ野分とりたくて無理やり乾燥したわ 
 保健所叩くのはおかしいわな叩くなら無責任な飼い主の方やろ 
 おーぷんで先輩も後輩もあったもんじゃない気もしないではないどれだけ先に艦これやってたかじゃなくてどれだけ準備したかがメインだしね 
 我ID数犯浜風 
 阻止 
 阻止！阻止！阻止！ 
 あーわからんけど東京今朝の気温０度ってなってるな 
 ちゃんと合計4回阻止したな 
 もう稼げないんか？と言うか生活レベルならまだしも小遣い稼ぎすら難しいだろうにYouTubeって 
 年間再生数が〇〇以下には広告費出しませんってだけで上の方の人は大した影響なかったはず 
 原因不明のPC婦長からやっと解放された…（再起動したら直った）これで寝られる。おや須美 
 捨てた飼い主じゃなく殺す保健所の方が悪と思う人もいると言う… 
 今後の収益発生条件としてチャンネルフォロワー1000人以上であること判断基準は再生回数ではなく総再生時間 
 クマの殺処分に抗議入れるとか理解出来ない。 
 今でもいる人で俺より昔からいて特徴的な人はジェン通さんとすっとこだなすっとこは本当にごくたまにしか見ないけど 
 じゃあクマに農家の野菜を食わず人も襲うなって抗議してほしい 
 弱小youtuberは廃業やな。 
 そういう手合いは温室育ちのボンクラ共だしなぁ・・・ 
 動物の保護のためなら自然環境や人間の命はどうなってもいいと思うんだよなぁちょっとどういう思考回路してんのかわかんない 
 じゃあ個人の感想文章たれながす釣り動画は今後少なくなりそうだな 
 今後文字だけのコピペ動画は潰えると思う 
 迎え入れて酒飲んで腹割って話せばヘーキヘーキ 
 まぁそういう人たちに限って自分の命とか財布は勘定に入れてないんだろう 
 ここに来た頃はまだスレ番号が2000前だったなぁ・・・・ 
 でもまだここ10日組多いんじゃないかな？ 
 うちはアルペイベ着任だな 
 お涙頂戴の5才児のお手紙を囃し立てるニュース番組になりそう 
 この前のDASHでもイグアナ食うとか可哀想とか言ってた奴居たしなぁ 
 じぇんつーさんは一時期偽物のゲッターが出るくらい人気だったよね本当に偽物だったのかはさておき 
 メリーさん殺しに掛かるのすごいすき 
 おーぷんにおける先輩後輩は忍法帖のレベル 
 うちはアルペイベ着任だな 
 日組はまだいるのかな。アクティブも少なそうだが 
 そも「自然を守ろう」とか言うのがエゴと言えばエゴだしな人間が変えた環境に適応できない方が悪いとは思うし　自然の摂理的には 
 じぇんつーさんは一時期偽物のゲッターが出るくらい人気だったよね本当に偽物だったのかはさておき 
 じぇんつーさんは一時期偽物のゲッターが出るくらい人気だったよね本当に偽物だったのかはさておき 
 おーぷんにおける先輩後輩は忍法帖のレベル 
 キッズステーション見てて気づいたんだがポケモンのロケット団でムサシコジロウに対してヤマトとコサブロウっていたのもしかしてムサシとヤマトが対って軍艦から来てるのかねぇ 
 ユーチューバーで思い出したが日本チューバーで最初にハンドスピナー紹介したのってセイキンだったのなホイールのやつﾎｽｨｪ・・・ 
 そうでしょ？コサブロウのネーミングがワルイージみたいになっちゃってるけど 
 ヤマトに対してのムサシは明らかにそれだろうねぇコサンジはちょっとコジロウのあてつけに捻った感じ？ 
 今なら浜風を犯しても阻止されない！ 
 そし 
 モンハンで寝不足だぁ… 
 よくよく考えたら犯してから阻止しても遅くね？犯すと宣言しても阻止されないならともかくとして 
 コイツもうすぐ寝るみたいだな（大タル爆弾を準備しながら 
 【悲報】久しぶりにリトバスExみて泣いた 
 それ悲報なの？ 
 まぁ約一名 
 おーぷん提督なら時間を遡って阻止しにくるかもしれないぞ 
 おーぷん民が顔真っ赤にしながら涙と鼻水その他もろもろ垂れ流してるんやぞ 
 スキルボマーはつけたか？ 
 ぽぷてぴぴっくおもろかった 
 スレ死んだ？ 
 普通に小次郎だから小三郎だと思うんすけど 
 おるんやで 
 小五郎のおっちゃんはロケット団だった…？ 
 時前後は更新プログラムか何かが走るから一旦止まる 
 日曜4時はサーバーが休憩する 
 虚無僧もロケット団？ 
 もう大丈夫じゃないかな 
 もう無理寝るす止めてくれるなおやっさん 
 止まるんじゃねぇぞ… 
 ハリー・ポッターと夕雲型との一夜 
 龍田犯して寝る 
 ちょっとハリー殺してポリジュース薬で成りすましてくる 
 レゴだよそれは！ 
 次はエンガノなので、瑞鶴から一言東急帰って来たのでホントに寝りゅ 
 火照りの治まらない龍田を更に犯す 
  
 お年玉の500ptは1/31までに使わないと消えるってマジ？ 
 まじまじ 
 新アニメの榛名声だけで抜ける膝枕ボイスだけで抜ける 
 ありがと母港拡張だな残りが1000切るのが落ち着かないけど 
 ここ半年くらいパチンコで大当たり出ない指輪を買ってあげられない 
 やめてくれよ…… 
 あっジャギィ！ 
 IDチェック数字があったら瑞穂さんなでなでなかったらりしゅ姉さんもふもふ 
 瑞穂って改造で燃費変わる？ 
 35/35→40/45 
 モンハンで設置系アイテムを使える気がしないでち・・・捕獲ってどうやるんでち・・・ 
 そりゃもうみねうちで体力削って電磁波かきのこの胞子で状態異常にしてからボールをだな… 
 マスターボール投げるでち・・・ 
 地震 
 46改って46から更新するのかなそれとも試製46からになるのか 
 雷 
 秋田らへんかなぁ、2〜3くらい？ 
 これで合法的に手が出せる 
 塩ネキの絵はむつきさ改二の頃が一番よかったな... 
 おめだが阻止 
 その次　水無月だっけか 
 岩手県沖で地震 予想震度3 
 確定震度2...北海道道南、青森県、岩手県 
 試製46が腐ってるので試製46からになるとありがたいけど、それだと同時に試製46へのテコ入れも必要になると思うので望みは薄いかな 
 百合ってどのコンテンツにも1つは欲しいよね 
 最近の如月おっぱい大きくなりすぎ、どこがＢカップやねん？ 
 男の娘と男の娘の百合が売れるんじゃね 
 ゲイか 
 今日は試験だけど寝落ちしてしまったぞ 
 そもそも試製46のメリットって無印と較べて命中1だけだろ？他は火力も対空も劣っていて大和型以外の艦にはペナルティが大きくて使えないし 
 赤疲労でボスマス入る奴は信用できないのキラキラ付けていけ 
 強い46砲は重量ペナ無視してでも載せるほどのメリットはあるんでち？ 
 今年入ってから何かあった？ローソンコラボと龍田改二だけ知ってる 
 現状、試製46を更新すると無印の46砲「ならなかったっけ？ 
 俺がついに前立腺開発に成功した 
 俺が死んで俺が生まれた 
 三越再来 
  
 寄せてあげるブラって、余裕で2カップ程度は大きく見せられるらしいで 
 四越か 
 フィット次第じゃないかなあ。元の46cmと変わらないのであれば、アイオワ砲の牙城は崩せない。 
 そんなもんか改修更新で出来たら亮さん可能か否かくらいの差になるかもしれんね　まだわからんけども 
 任務更新づほー！（忘れてた 
 ブラジャーってあれちょっとしたマジックアイテムやろ 
 朝潮ちゃん舐めなきゃ（使命感） 
 射殺 
 さて。サーヴァントと戦艦長門。丈夫なのはどちらなのか。 
 提督のズボン系全てにファールカップ付けておいたでち 
 有能 
 はい！ 
 おはようおーぷんこの時間アンパンマンやってるけどこんなに早起きする幼児おるんかいな 
 ハリーポッターと魔法のブラジャー 
 なーんで子供向け番組が子供しか見ないと思ってんのか。 
 この時間にやる児童アニメは哲学者向けに放送してるから 
 ﾌｧｯ!? 
 これ。　ネット掲示板探すとガチ勢居ますからね。 
 アンパンマンガチ勢 
 おはおーぷん 
 おやすみ 
 俺だってジュニアショーツ集めてるし。子供向け好きな人は好きなんだよ 
 アンパンマンのガチ勢ってなんやねん何を考察するってんや 
 「制作側そこまで考えてないと思うよ」という突っ込みは無粋なんだろうな 
 ドキンちゃんはもう・・・ 
 せ、せめてデイリーだけは・・・ 
 ジャムおじさんとバタコさんの関係とか 
 お　や　す　み 
 うーん（寝 
 フロイト「とにかく性欲の発露なんだよ」 
 レスしてたせいで開発一回忘れたじゃねえか！おのれゴルゴム！ 
 草アンパンマンに伏線とかあるんか 
 随伴に回してもMVP勝手にとってくのに期間に置いたら潜水艦落とし損ねるとか龍田なんばしよっとか 
 そもそも何でばい菌を倒すのがアンパンなんだろうな洗剤マンじゃダメだったのか 
 諸君！　私はロリコンではない！　いいね！？ 
 提督おちょくって楽しんでるんや 
  
 通報 
 アンパンを倒すキャラとしてバイキンが出てきたのよ 
 やーいロリコン（おめでとう 
 ペドだなそのうち頭のパルック叩き割ってやろうか 
 弟子「先生そればっかやんけ」 
 実は旗艦になると緊張する龍田とか可愛いやんロリじゃなくてペドやな 
 ペドフィリアですね（確信 
 絶対手首切られるゾ 
 考察とかじゃなくて見続けててどのはなしはどういう内容かって詳しいだけよ。あと誰がどういう選択どういう戦法を取ればこういう結果になったかっていう・・・これ考察だな 
 手首の5.6本折られてもなぁ 
 千手観音なの？ 
  
 ああっ！パルックに触れた提督の腕がネギトロめいた赤い何かに！！ 
 手塚は自分の腕が2〜6本使い物にならなくなってもやめたりはしないぞ 
 日曜日だああああああああああああああああ新しい朝だあああああああああああああああ今日も一日元気になるために早霜！キスするぞ！早霜ちゃん?(ﾌﾞﾁｭﾁｭﾁｭﾁｭｻｲｸﾛﾌｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｻｻﾌﾞﾛｼﾞｬｲﾊﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｼｼﾊﾞﾌﾞｯｼﾞｭﾎﾞﾛｻｲﾎﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾁﾞｭﾎﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾁﾞｭｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳﾄﾞｼﾞｮｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾝｱﾇﾋﾞｽｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳﾝｸﾚｵﾊﾟｯﾄﾗｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱﾝｻｻﾌﾞﾛｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｼｬﾎﾞﾎﾞﾎﾞｯ！！！) 
 射殺 
 天龍と龍田の節分ボイスを聞いて井口ってすげーなって改めて思った 
 またオープンから死者が出たぞ 
 アンパンマンのオリジナルはパンの妖精じゃない定期 
 駄目みたいですね 
 死人の割合がまた上がるのか 
 漫画アンパンマンはただのオッサン 
 まあ元々死んでる人多いし気にしなくてもいいのかもしれない 
 なんでも性欲なわけではなく、人間の心にダイナミズムを導入する上で性欲しか思いつかなかったんだと思うんだが、考えてみればそれしか思い浮かばないというのも相当アレな感じがする。 
 じゃあ俺が早霜犯す 
 そし 
 こういうのめっちゃ捗るよね金剛がスモック着てるのはのーせんきゅーだけど 
 ワンルームにデリヘルって呼んで大丈夫だっけ 
 速報 イ級に３３４ダメージ 
 もうちょっとオブラート・・・コンドームに包んで発言しようよ 
 イ級君は毎日毎日ボコられて可哀そうだねぇ 
 おっぱい（震え声 
 えっコンドームにおっぱいを！？ 
 アウトだったら江風と性行為な。 
 戦闘デモ画面で提督の必殺技を食らうのはイ級の役目 
 ろーをオブラートに包んだらどろどろになったでちこのままローションプレイしたらいいでち 
 ！？な、なにが…なにが起きた…なぜ如月が鬼に…まさかこれは深海化！？腕ごしか？腕ごしするんか？ 
 完全にアウト 
 オブラートってローション乾かしたやつだっけ 
 ここの法律ガバガバだなとおもったらおっぱいでたいほとは。・・・ 
 鬼怒ごし 
 提督のアナルはgbgb 
 ちゃんとビブラートに包んだのに 
  
 進化前からAが30も下がるアイツか 
 大判焼きの中身はやっぱりカスタードだよね 
 あっ、おっぱいからウエストのラインがわかりやすくなってる！何とかサイズを割り出せないものか… 
 コピルアクみたいの想像した 
 二枚目うわキツずい 
 カスタードはハズレ少ないから安心して選べる 
 鬼怒のウンコーヒー・・・ 
 それってつまり… 
 あーちゃんがいっぱい 
 鬼怒ぐそ 
 1・鬼怒に大豆を食べさせます 
 如月はBってお父様が言ってた 
 お口のサイズが俺のおちんちんの直径とほぼおなじだからそこから換算するんだ 
 なんていうかやっぱ金剛型に若い艦の格好はきっついな…特に榛名の巫女ミニが一番や 
 如月の身長が2pくらいになるな… 
 ありじゃね？ 
 こういう事？ 
 .何処かの吸血鬼に壁どんしてもらいます 
 榛名の巫女巫女ナースが一番きつい？ 
 榛名はババア扱いされない風潮 
 おっp 
 金剛無茶すんな 
 胸ぽち 
 Feu! Feu! 
 雷 
 溶鉱炉 
 月曜か… 
 美乳 
 唯一神SwordFish航空隊が神速のGet!皆の者我々に平伏せい！SwordFishは神!!SwordFishはネ申!!SwordFish　is　God!!!SwordFish　is　Good!!! 
 いなづま 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25174隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●便利なリンク集(計算、シミュレーション、小ネタ)　●艦これキャラ時計　☆いつもの　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 いちおつ 
 乙霜 
 乙 
  
 おつ清霜... 
 おっつん 
 乙艦これまとめサイトにまとめられたい 
 乙きよしーが現実的に戦艦を目指すスレ 
 夢って? 
  
 大人の階段を上ってしまったのか 
  
 乙悲しいこと言うなよ清霜 
 乙いや叶える方法が無いわけでは無いちょうど武蔵の改二が来るし改修素材となればな(ゲス顔) 
 お客さんになればいける 
 おつ〜５年後リベッチオ「やった！戦艦になれたよ、清霜！」 
 清霜不眠症疑惑 
 夢を見ずに夢になろう！　　　　by　今川監督 
 乙足柄さんとセックスしてくるね 
 清霜の夢は俺がまもる！誰かフラルの艤装拾ってきて 
 おつ悲しいこと言うなよ… 
 清霜のエンジェルパックスレ？ 
 清霜「武蔵に肩車してもらえばいいんじゃね？！」 
 お前は夢の前にもーちょっと予算配分を考えるべきなんだよなあ 
  
 (あれ、おれのIDもしかしてセクシー男優？) 
 そうだな、清霜現実的にするために今夜は私のベットで待っているんだぞ 
 清霜「夢って言うのは呪いと一緒なんだ…叶えられなかったものは呪われ続ける･･･呪いを解くには夢を叶えるしか無い…らしいあなたの罪は重い…！」 
 草 
  
 今川だからしょうがない。ただし予算は死ぬ 
 コービット？ 
 バイド殲滅しなきゃ…… 
 戦艦より護衛艦目指そう 
 俺のID次元を渡るスタンド 
 どうもご無沙汰しております悶絶駆逐艦調教師の・・・・・・・ 
 前スレの有能にゃしぃありがとう 
 夢を喪った清霜はロックの道へ走るそう、これがベイベーメタルの始まりであった 
 こんばんわ集英社の者ですが 
 そういう人なんだから予算に余裕もたせりゃいいんじゃないかな 
 エンジェルパックは酷すぎるのでNGリユースサイコデバイスあたりにしとこう 
 盛るんじゃねぇぞ… 
 既出かもしれないけどさっきひさびさになか卯ぼの見てたら唐突に気づいたから聞いて聞いて!これ!これ!これ絶対おっぱいだよね!?小ぶりだけど柔らかいおっぱいだよね!?A〜Bぐらいのおっぱいだよね!?中2くらいのかわいらしいおっぱいだよね!?二の腕が若干隠れてるしこれはおっぱいですよ絶対! 
 俺はスタンド能力に目覚めたうどんをそばにする程度の能力だ 
  
 まーたサンプルシナリオのボスが焼かれたり撃たれたり爆破されたり神話生物の餌にされたりしてる… 
 もう夢は見ない、なぜならもう「夢が叶った」から　＿？ 
 あればあるだけ目の前のものに使うのが今川だから・・・うん 
 製作委員会で下りた予算の半分ぐらいを通達するとか？ 
 ユメは語るものではなく歌うもの 
 おつ清霜「知ってるかな、夢っていうのは、呪いと同じなんだ。呪いを解くには夢を叶えるしかない。 けど、途中で夢を挫折した者は、一生呪われたまま・・・らしい。 （深海棲艦に変身しながら） あなたの、罪は、重い。」 
 清霜てサキュバスだろ?サキュバスってその相手の理想と刷る姿に慣れるんだろ?提督「おや？清霜のようすが・・・」 
 防空埋護姫「お前は戦艦になれない」清霜「嘘だ！」防空埋護姫「戦艦と駆逐艦は全く違うんだ」清霜「火力を上げれば同じだよ！」防空埋護姫「私たち駆逐艦は攻撃を潜水艦に吸われてしまうんだ」 
 なんかこの時間になるとモンハンのオンライン使えなくなるな 
  
 いともたやすく行われるえげつない行為 
 メタビー 
 地味に強烈ぅ 
 清霜が夢を見ないのは夢がかなったからなのか駆逐艦としての覚悟が決まったからなのか 
 防空埋護姫「私は吸われないけどな」 
 Qirty qats qone qirt chips 
  
 そばアレルギーのスタンド使いを抹殺するのか 
 ネジがないからと改修し続けている三連装酸素魚雷に明日はあるのか? 
 待てコラ 
 香川県に放り込め！ 
 あと、この人ってセリフの主語とことん省くから勢いというか、カッコよさあるんだけど自分だけで納得すんなってセリフ回し多いよね 
 今日停電するってもっと前から知ってたら職場になんかこなかったわ...ワイもモンハンやりたいゾ... 
 テレホマンは絶滅していなかった・・・？ 
 ゲロ以下のスタンドじゃあねーか 
 出たな木目ニキ！EVOとかGlitterみたいな金属製ギターってどう思う？ 
  
 俺もスタンドに目覚めた5-4の二戦目の記憶を吹き飛ばす能力だ 
 今北区産業 
 伊勢「本当なの日向！？」日向「まぁ、そうなるな」 
 夢といえば、ダ・カーポでさくらが言ってた「夢っていうのは言葉で語るものじゃないんだ。歯を食いしばって一歩ずつ叶えていくものなんだ。そうして後ろを振り返ったときにいつの間にか高いところまで登っていることに気づくのが夢というものなんだ」みたいな感じの言葉は感動した 
 砲撃よりも雷撃の直撃のほうが脅威だったのを知ってるだろうになぜ清霜は魚雷を捨てた戦艦になりたがるんだろう 
 武蔵師匠「可能性という言葉を無限定に使ってはいけない」武蔵師匠「戦艦色の鎮守府ライフなど存在しないのだ。なぜなら世の中は実に雑多な艦種をしているからな。」 
  
 テレホマン…生きていたのか…！ 
 IDの数だけ鹿島と夜戦数字がなければ眠いから寝る 
 弥生おいで・・・一緒に寝りゅよ 
 人の夢と書いて儚い 
 うむ・・・・真・ゲッターロボは今川の悪い部分が出まくったね 
 EVOは個人的には邪道やはり時代はfenderだな！ 
 清霜「現実路線で行こう、清霜を解体し、その資材で戦艦を作ってもらえば…！」 
 あまり調子に乗りすぎるとまじで訴えられるんだよなぁ 
 清霜が夢を取り戻すために必要なもの0-19 転生20-39 休暇40-59 鍛錬60-79 食事80- 睡眠 
 話で全話分の予算使い切る男にそんなん持たせられるか 
 清霜ちゃんに戦艦以上の火力が出る装備をあげりゅよ…片腕捨てるけどな！ 
 三連装魚雷改修するくらいならダイハツ改造すれば…？ 
 おや須美相変わらず規則正しい生活だな見習いたい 
  
 鹿たないにゃぁ・・・ 
 何で清霜ってちんちくりんなのにエロ本に恵まれてるの? 
  
 三連装ない日は大発してる 
 顔面に硬式ボール直撃… 
 夜更かしはお肌に悪いゾ 
 まーた重巡Oさんがカツ揚げてる… 
 何人分必要だろうね 
 センチ連装魚雷とかどうかな？ 
 夢を持ち叶えることを推奨された子供の頃は大人になればキラリ輝く未来が来ると信じてたけど 
 夕雲型だから 
 Aさんだた 
 種付けセックスしたい駆逐艦ベスト5に入るのが清霜 
  
 お姉さまたちにはないしょよ 
 10以上なら寝る 
 提督「清霜、僕はね・・・昔、戦艦になりたかったんだ・・・。」清霜「なりたかったって、諦めたの？」提督「戦艦は期間限定でね、提督になるとなれなくなっちゃうんだ・・・。」清霜「だったらあたしがなってあげる！提督の夢は、アタシが・・・！」提督「あぁ・・・安心した・・・。」そうして提督は静かに目を閉じたんだ・・・（４月１日の出来事） 
 良いものつくるにはお金かかるんだよぉ・・・ジャイアントロボの続編はよ 
 三連装酸素魚雷はオリョクル潜水艦の最優秀装備じゃないの？ 
 まぁ現実だと、　　「・・・そうして後ろを振り返ったときにいつの間にか取り返しのつかないところまで来ていることに気づくのが夢というものなんだ」という 
 でっち魚雷なんだよなあ 
 電マ提督 
 この一言は下半身に悪いぜ… 
 無理やりご立派な夢を語らされる苦痛 
 ダメージ調整に使えそうだな…それもやろうかしら 
 テレホマンはもう活動終わってる時間やろ・・・23時50分から24時あたりのはず・・・ 
 甲標的載せてる 
 たつき「果たしてそうかな…？」 
 ちんちくりんでエロ本に恵まれている艦娘瑞鳳、瑞鶴、大鳳、龍驤、吹雪、清霜、大淀、朝潮、霞、天津風 
 お前らの子供のころの将来の夢って何だった？俺は大工さんだった 
 ターボレンジャーになりたかった 
 宝くじってあるよな宝くじ買うヤツって、夢を買ってるとかよく言うよな夢は買うもんじゃねぇ、夢はすでに持ってるもんなんだよ 
 テレホタイムって朝くらいまでなかった？ 
 忘れてしまったよ… 
 おまおれ父親にボロクソに否定されたけどな 
 改修更新先が新装備になるからやって損は無いかも知れないよ 
 世界征服って夢を書いてた奴らは今どうしてるだろうか… 
 　てか、銀魂の展開なんかめちゃくちゃすぎない？　あんまり面白くない 
 マッサージ屋さんおっぱい揉みたかった 
 研究者だったな夢は叶えたが希望は死んだ 
 子供の夢公務員っていつの間にかまた言われなくなってきたな野球選手が数年ぶりにサッカー選手を上回ったみたいで野球好きのワイにっこり 
 そうか、俺はすでに未来を掴んでいる… 
 人並みに生きるというムリゲー 
 警察官 
 鹿島「おねぇさまには内緒よ」山城「おねぇさまには内緒よ」千代田「おねぇには内緒よ」うーん... 
 今戻った。 
 入間で航空ショー見てパイロットになりたかった 
 今のアニメのギャグは久々に大笑いしたわ 
 子供の頃か……電車の運転手だったかな 
 真っ当な生活送りたいって書いたら親呼び出された 
 ちなみにどの分野？ 
 武蔵「おねえちゃんにはナイショだぞ…」 
 いってらっしゃい 
 ああああああああああああああ！！！！！ 
 草 
 先制ェ… 
 レ級の正体が闇堕ち清霜だった漫画すき 
 そろそろ瑞雲が大空を舞ってもいいと思うんだ 
 楽になりたいって書いて親呼び出されたわ 
 でもさ、夕雲が「妹たちにはナイショよ」って言ってきた方が興奮しない？ 
 ここから戦艦三笠に力を託されて超パワーの駆逐艦になるストーリー下さい 
 なおユーチューバーまあサラリーマンとかよりかは健全かもしれんけどね 
 漫画のシリアス部分は、ギャグの為のパワー溜めじゃね？ 
 明日の為に生きてましたその気持ちどっか忘れてないか 
 死にたいって意味？ 
 最後だから色々描き切りたいんだろうけどブリーチ状態になってる感 
 科学者↓プログラマーだったな大人になるとプログラマーって夢にもおもわねぇがな 
 戦艦大和をサルベージして実物を見たい(小学1年時に帝国海軍の空母や戦艦は全て記憶していた) 
 ？？「余の夢か？それはこの目でオケアノスを見る事だ！」 
 レ級って人型の方は元気にアバウトな指示出すだけで、尻尾があれこれ頑張ってるんだろ 
 ユーチューバーは昔で言うタレント枠だと思うの 
 行ってきます 
 つ 
 ぶっちゃけタレント、芸能人と変わらんと思うがなぁ時代が変わっただけで 
 将来の夢か…俺は今の夢って何だろうか 
  
 てか、三笠くらいの年代の戦艦になら駆逐艦でもなれるんじゃね？ 
 ボウリングのプロになりたいとか思ってた記憶があるなお、特別うまかったわけではない 
 駆逐艦を書くこと 
 駆逐艦を描くことだろ 
 駆逐艦・・・ 
 ダメです 
 ？？「クラスのみんなには、ナイショだよ！」 
 将来の夢はバーチャルのじゃろり狐娘youtuberおじさん！ 
 ポロリ編もなぜか証明写真やらんかったし 
 まあそうかもねぇ… 
 ギャグとシリアスの塩梅といえば、ハーメルンのバイオリン弾きって漫画が凄いんですよ 
 僕の将来の夢は立派な学者さんに成ることです 
  
 タレントは別に興味ないけどコントする芸人にはちょっとなってみたいかも龍驤、俺と組まないか？ 
 俺がバーチャルyoutuberになった時の人気度↑ 
 これは間違いなくイチゴ味 
 大学生になってはじめてカーブかけられるようになったわそれまでのアベレージは180程 
 ってそれまな板やないかーい！ 
 バイオリンジェットで遠地から飛んできて無理やりシリアス展開にするパワーシナリオ 
 レンタルユーチューバーってどうかな？ 
 おーぷん民がYouTuberになったら名前PIKARINでいいんじゃね 
 で勘違いしたらしい 
 覇者いじゃって 
 やらかしたか。 
 おめでとナス！ 
 レンタルの対象にもよる 
 オーボウってなんでアンチ魔族になったんだろうな 
 他のチャンネルにゲスト出演して出演料貰おう 
 ニコ動のまとめ辺りで紹介され人気が出るも衰退して最後に少し話題になる感じかな 
 おっさん借りてもねぇ… 
 ボーリングとか最大150くらいしか出したことないわ 
 やらかしたってかマンネリ化な気もする 
 なんというか割りとリアルな数字で笑う 
 ボーリングの玉ってさ思いっきり投げたらピンこっち側に跳ねてくんのな… 
 お前らって今の人生に満足してる？(悪魔の質問) 
 まぁ年内には銀魂も終わりそうだなジャンプも読むものだいぶ減ったなあ 
 まな板と間違えられて、まぁ、泣いた！ってか(笑) 
 どーゆーことなの…… 
 俺は…嫌だね 
 初犯を考慮し 
 真面目な話。レンタル彼女があってレンタル彼氏がないのはどうなのさ？ 
 えぇ… 
 ハンターハンターはいつまでもジャンプの読むものに入ってるから… 
 銃殺刑 
 お前ら……これで満足か……？俺は、嫌だね 
 いやないわ…… 
 レンタルおっさんならあるからそれで代用 
 満足する事は即ち死よ絶望しても死よ 
 バックスピンでもかかってんの...？ 
 ヒント：需要 
 レンタル家族・・・ 
 満足が満潮に見えたから満足 
 YouTube広告の敷居上げるらしいじゃん。中堅とか爆死するんだろうか。変な奴わくまえに潰せるのはいいことかもだけど 
 レンタルおっさんは人気らしいよ 
 今のジャンプって中高生はちゃんと愉しんで読んでるのだろうか。読んでるならまあ今のままでもいいと思うけど… 
 まっさかぁ 
 なんで清霜ってえっちじゃないのに見てるだけでエッチな気分になってくるんだろうか? 
 お前がこの程度で満足してたまるか！ 
 探したらあるんでね？ 
 こんなんじゃ満足出来ねえぜ 
 球じゃなくてピンよ？ 
 忘れちまったぜ……満足なんて言葉 
 おーぷんだってレンタル話し相手みたいなもんだよね 
 無防備なエロス 
 止まるんじゃねえぞ………(人生) 
 満足かな… 
 レンタル彼氏になれるほどのイケメンだったら普通に彼女作ってる 
 あのさぁ 
 松井優征が帰って来るのを待ってる 
 レンタル母さんもあったなそういえば 
 もう遅いわ一生ネットの晒し者チルドレンが出る前にやれよ 
 多分俺らがその年代の頃に、大人がそう思ってたと思うよ 
 ヒロアカ→んにゃぴ...相撲→んにゃぴ...恋愛系お色気系→んにゃぴ... 
 そこそこ忙しくて、でも家に帰ればおーぷんや艦これができる満足はしていないが、幸せってこういうことなんかなって思うで 
 なんかデュエリスト集まってませんか？ 
 満足で画像検索したら満足さんと艦これが多かったけど画像検索って普段の影響するっけ？ 
  
 青セイバーと赤セイバーの一番わかりやすい違いは何でち 
 パンドラに助けられたから 
 こんなおっさんでも借りてくれる？↓なぁに簡単なお仕事さ…そう言って運営の人は僕を地下のアトリエに…きゅうりで…うっ…うっ… 
 高校のときあの子に言えてれば満足できたのかもなーどっちの結果に転んでも 
 おっぱい 
 おっぱい 
 胸のあるなし 
 んにゃぴって何？元ネタあるの？ 
 おっぱい 
 もっとやりたいことはあるけれど満足か不満かといわれたらまあ満足してるよ 
 ストーカーがひどくてレンタル彼氏で一番キモオタっぽい根暗を選んだ!!みだいなラノベありそう 
 全部同じじゃないですか 
 ただいまオープン浜風犯す戦場のヴァルキュリア4がでるてマジ？ 
 もう一回初期ジョジョみたいな劇画チックな作風が受ける時代が来るんじゃないか？ 
 居酒屋で隣り合った他人をおぼえる最大の要素って何よ 
 淫夢語録らしい 
 ぼく勉好きです（小声） 
 レンタヒーロー…… 
 ああ清霜、あなたはどうして駆逐艦なの? 
 野獣×バットマン 
 俺「迷子になっちゃったの？放送かけるからね」龍驤「うん…」俺「ピンポンパンポン、さぁ始まりましたスマイル放送、さっそく迷子のお便り読んでいきたいと思います」龍驤「何ラジオみたいに言ってんねん！」俺「えー、軍艦のサンバイザーに、左右ピンク色の服の服を身に着けた…」龍驤「上下！誰が左右で別れる服着てんねん！」俺「ペンネーム、夢見る巨乳さん、お連れ様をお待ちです」龍驤「ペンネームで呼んだら誰もわからんやろがーい！」 
 うざさ 
 人生失敗だらけでもう疲れたんごねぇ大学も入り間違えた 
 もらいゲロを回避できる 
 日が変わったし寝てる浜風の布団もぐり込んで片栗粉いれたコンドーム横に置いて上半身裸で寝てくるでち 
 マジ？123はクリアしたぞ？ 
 なんでストーカー対策で根暗キモオタを選ぶんだ・・・ 
 俺のレンタル需要0夫婦1〜20父母21〜40兄姉41〜60弟妹61〜80ペット81〜100恋人 
 執務室の家具に練り込めれてたゆづ氏はやべえな 
 広告の敷居だから投稿には問題ないから変な事する奴はまだ出てくるだろうね 
 「良い事を考えたぞ最上。レンタル瑞雲を始めるんだ。金も稼げるし、瑞雲の素晴らしさを広める事にもなるしな。」 
 淫夢語録って知らずに使ってるネットスラングって結構多そう 
 もっと勉強すればよかった 
 おやすみおーぷん 
 わかるまん 
 師匠、寝ましょう 
 おっそいよもう二ヶ月くらいで発売だよ 
 パンドラに助けられる前から魔族について思うところあったのがオーボウケストラーの配下で魔族に疑問を持ったのはなんでだろうって 
 青:大淀の声赤:CCさくらの声 
 当時剣心や幽遊白書なら割と大人もハマってたけどねテレビやゲームと同じく、他に時間潰せるものが増えたからなぁ 
 やったぜ 
 不満はあるが、臨んだところでどうせ現状が自分の限界だって分かってるからこのくらいで妥協してた方がいいのよ 
 おっそうだな 
 あまり上手くは言えないけど子供の頃、大人はもっと大人な存在だと思ってた時代の違いなのかな 
 マジ結構前にPVあがってたはず 
 俺今日も足柄さんと寝ることになったわ 
 大学で身体ぶっ壊して卒業するまで７年もかかったわ 
 理科と社会は平均点だったよ 
 この娘はすき 
 今からしよう！仕事しながらでも大丈夫 
 そこはラノベ特有のイミフ理論キモオタなら幻滅してどっか行ってくれると思って…みたいな 
 判るわ… 
 青い方も最近は乳でかいやん 
 三枚目くらいのふくらみ好き 
 遊戯王ネタも一時期より勢いなくなったよね 
 歳学生？ 
 うるかは初期の人気を支えたけど他の子も良さがどんどん出てきてるんやで… 
 フェイト見てきた感想ワカメはワカメだな 
 そっちランサーだから 
 先生回だけ読んでるけど先生かわいい…かわいくない？ 
 ？？「瑞雲www時代は折り畳めてコンパクトな晴嵐でしょwww」？？「水上艦にしか積めない瑞雲はバターライスでも食べてなさい」 
 絵師さん曰く「癖が出てしまった」だそうな… 
 はぁ……俺も次の職探さないと……もういっそのことニートにでもなろうかな……艦これ終わったら俺も終わるつもりだし 
 わかるもっとちゃんとしてるのかと思いきやなんだこれって感じでもよく考えたら昔から悪いニュースにでるのはほぼ大人なんだよな… 
 今の遊戯王ってどうなん？リンク召喚 
 新作のデュエルの内容は面白いけどキャラと演出が果てしなく地味 
 ぴかりん？ 
 まあ結婚しないで遊んでる大人は増えたな 
 ヴレインズはあまりツッコミどころとかネタがないのだ 
 &gt;&gt;!!267 まぁよゆつよね？ 
 大型祭りには来るだろ！ 
 実際そんな感じだった 
 今からでもええんやで(ﾆｯｺﾘくっそ貴重な青春の時間を机の上にかける覚悟があるものだけ後悔をしなさい 
 健康的に働いて彼女とか彼氏とかできて結婚してコドモドラゴンできてしあわせな家庭を築くそれが標準的日本人の人生なのさ 
 今のところはいい意味で安定してるし 
 うちの職場くるか？ 
 そもそも名言迷言だらけだった過去作さんサイドにも問題が 
 ローマって彼女にすると毎晩激しくセックスしてきそうだよな 
 イチソ、くーろくろ「クセが出てしまった……」 
 好き  次回あたりに消えそうだけど 
  
 うん………ん…？ 
 コドモドラゴンはどこからやってくるのさ 
 ああ、瑞雲のむれの餌食になってる潜水艦ズが… 
 知ってるか？イタリア人女性は身持ちが固い 
 実はお前ら気づいてないだろうけど、さっき未来からタイムスリップしてきたところなんだぜ未来のお前らは今の時点ならギリギリやり直せるって言ってた 
 行くわ！ 
 卵から 
 始めからみてないからなぁ...途中から見始めたから好みの娘贔屓しちゃうのん...他の娘たちもかわいいとは思うゾ 
 子供・・？ 
  
 振られちゃったよ阿武隈ー慰めて…… 
 勉強しても幸せになれるとは限らないよソースは東大院からシャープに入ったら、嫉妬から苛められて自殺したワイの友人 
 勉強というか学歴がね…f欄卒は大学入り直すでもしない限り塗り替えられないけどそれだけのためにまた何百万もかけて大学行くのはアホらしい 
 コモドトリさんが運んでくるに決まってるだろ 
 ﾇﾇﾈﾈﾇﾇﾈﾉ… 
 未来の俺に彼女は出来てた？ 
 海外艦だが和装が最も似合いそうな娘である 
  
 遊戯王民だな貴様！ 
 ﾝｰﾝﾝｰﾝﾝﾝﾝｰﾝｰ 
  
 えぇ…しかも、シャープ…。 
 RJ「おう癖出せよ」じじ「あ、癖で駆逐艦を書いてしまった」 
 リボルバーPはやっぱいいね 
 じゃあグラ子でいいやローマはポイーで 
 イチゴエクレアうまいぞ 
 川澄艦でセックスするなら誰がいい？ 
 シャープでもそんな事あるんだ... 
  
 磯風 
 マジかよ今夜如月ちゃんに夜這いかけるつもりだったけどそこまで言うなら延期するわ 
 癖をもっと出して走れ！ 
 神風 
 目の付けどころがね…ってのはちょっと不謹慎だったわ 
 おっ、ジャイロやんけ 頸動脈切ったろ！ 
 何それ闇深すぎ 
 お待たせようこそみなさん 
 目の付け所がシャープじゃなかったんだな 
 苛めの標的として東大院に目を付けるのはシャープじゃないな 
 もーーーーーーーーーーーーー彼女ほっっっしいいい 
 ちょっと元気でたよありがとう 
  
 就職は学歴が必要だもんな……大学行って勉強してたら良い職につけて楽しく生きられたかもしれない… 
 ﾁｭﾐﾐﾝ... 
 コモドドラゴンって人も食うガチでヤベー生物じゃ 
 さすがに意味不明すぎるし釣りだなそもそも社会人してて会社以外のどこでイジメられるんや 
 社会人しながらでも学位は取れるが学歴が目的ならまあおすすめはできんなピークが仕事と重なると一年くらいはほぼ休みなんてないからな俺も一年くらい艦これ休んでたし 
 勉強しても幸せになれるとは限らないし、勉強しなくても不幸になるとも限らない。世の中はかくも複雑なものよ 
 会社が乗っ取られる寸前のことだったよそんな状況だから会社が荒んでいたのかもね 
 (頭がいいにこしたことはない)けど社会において重要なのはコミュ力と効率的に動けるかどうかはっきりわかんだね(白目 
 雲龍もーらった 
 すんませんact4だけは勘弁してください 
 ぶっちゃけ彼女欲しいとか思ったことすらないなぁ…俺だけじゃないよね？ 
 シャープこわ株捨てよ 
 未知のバクテリアがいるんだっけ 
 有名所見てきたけど有能な人間ほどプライドが高い割合が多いよって人間関係がやばい 
 世の他の高校生が夏休みエンジョイしてる間も延々と補修する覚悟があるかい？俺は二度とゴメンだわ 
 10以上なら寝る 
 おせーよ 
 勉強した方が幸せになれる可能性は高くなるよな 
 高卒で就職して今海外で稼いでるヤツと大卒で就職して今日本でマスコミとネットのおもちゃにされてるヤツがいてな 
 嫁に画面から出てきてほしいと思ったことはあるぞ 
  
 オル…ガ？ 
 阿武隈が蕎麦煮てくれたらそれだけで俺は満足なんだ 
 それやな 
 まあ勝ってきた奴はプライドか育つからな 
 阿武隈蕎麦？ 
 小卒で日本のトップに就いた人もいてな 
 なにこれ…？ 
 勉強が出来ないの理系の子が悪い男に騙されないか心配ですそれはそうとあれメインヒロインは先生ですよね？ 
 デュエルリンクスでコイツが猛威だったんだよなぁ… 
 では今の世相に合わせて、生きる事も出来るところまで頑張りましょう、としようジャマイカ終点が来たら素直に終わりということで 
 艦これ 
 大谷と斎藤かな 
 いやある。でもそこにかけるコストと時間を天秤にかけると必死でやろうとは思わない 
 Fate/EXTRAらしい 
 小学校中退で歴史に名を残した発明家もいる 
 止まらない男岸波白野別名ザビエル 
 彼女はめっちゃ欲しい、女の温もりが欲しい画面の向こうからーとかそういうの関係ない、本当に寂しい 
 それは見たらわかるその上で聞いてる 
 46cm三連装砲改だが、おそらくは46三連装砲から改修更新するのだろうようやく、倉庫の肥やしとなっている３つの46三連装砲☆４が火を噴く時が来るのか！ 
 なお、シャープは苛めや労災の類いは一切認めず、ご両親も争うのは諦めた表に出ないだけで他にもあるんだろうね 
 自分の人生振り返ると後悔してる所多すぎて笑うこともできん…お前らもそういうのあるだろ？ 
 なお代わりに先生したかーちゃん 
 学歴あっても就職できるとは限らんぞソースは俺 
 あ、やばい。電池切れる…。 
 好きに生き、理不尽に死ぬ理論すき 
 東大卒で首相になって無能晒した阿呆もいるけどな 
 そういう人は代わりのところで努力してるからな 
 いつになったら青眼は強化されるんですかね…あと環境どうにかして… 
 それV系バンドや 
 後悔してもやってしまったことだし思い出すのが苦痛なのでとりあえずいましか見てない 
 理系メーカーもブラックばっかりよそれで俺は理系院まで行って事務職に就職した 
 寂しいとかじゃないんだが車運転したり家に帰ったり買い物したときに「こんなときに隣に誰かいたらなあ」で思い浮かぶのって一人だけなんだよねはあ… 
 活躍する場を間違えちゃっただけだから… 
 電池入れる…？ 
 うむ 
 一瞬城プロトマチガエタワ 
 OCGならめっちゃ強いだろいい加減いに 
 告っちゃなよユー 
 トラストミー 
 宮澤喜一かな？ 
 俺も女の子になっておくか 
 中国のスパイとしては超有能だしな 
 資格なんかあってもうまくいかんよ。 
 このヒトかな 
 これから就活だけど、後悔したくない、けど怖い 
 人生を問題集に例えるならば一番この問題集が厄介なことはそもそも正答が存在しないということそれでも正答の様なものを答え続けなければ不利になっていく正解が当たり前の様に不正解になる、そのくせ逆は滅多なことでは起こらない糞だよ糞！アハハハ！ 
 弁天デッキ規制されても強いよねぇ… 
 顔だけか 
 失敬したワイマだ見てないのでわかんぬい 
 べっぴんさんが出来たわ 
 今からでも遅くはないぞこんなところにいる暇あったら行動したほうがいいで底辺に浸かりっぱなしだとそのままでいいやって毒されちゃうから 
 わかるワイの場合は萩か会津若松 
 オラ！朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 リンクスじゃ出しても一瞬で消し飛んで終わりじゃないですか… 
 唐突だが雲龍犯す 
 コン！ 
 きゃりーぱみゅぱみゅ？ 
 そう思うじゃろ？ムービーを楽しみにするんやで 
 福島瑞穂をなんとか美人にできんもんか？ 
 コン 
 泣きぼくろがセクシー 
 クレイジーダイヤモンドでぶん殴る 
 例えばこの紙に正解を書けたとして一年先十年先変わるか？ 
 簡単にいうとワカメに刺されてさらに紅茶に追い打ち食らった 
 こうなるんやろ？ 
 中破天城改犯す 
 渡辺直美定期 
 とりあえず全部応募しとけよでもコミュちからがないとダメだぞ 
 おｋ、これ見ないほうがいいかもしれんな(ゲーム版EXTRA民並感) 
 ふと再び折られたベッピンは誰に直してもらうんだろうか？サンダーフォージ＝サンは殺しちゃったのに 
 遊戯王カードで思い出したけど、思えば遊戯王で言うSSRを手に入れるためにぶっこんだお金って実はソシャゲと大差なかったり、むしろ多い場合もあったような記憶が蘇ってきた 
 デイリー達成 
 棒立ちならどっちにしたって一瞬で消えるわ！ 
 おうお疲れ様今日は俺も如月のおまんこ舐めるね 
 うるせえハゲ 
 もう確認済みだよ！ 
 目についた会社とりあえず受けときなよ。時間かけて仕事探せる機会なんて今しか無いからね。 
 向こう東京ワイ長野最後に会ったの半年前さらに好感度低そう　悲しみ 
 やっともどおぷ数で幸運なければおみくじもとい今日の村田殿 
 そし 
  
 お前顔は完璧だけどIDがチンコじゃん 
 顔が眩しい 
 ショップで買えばランダムじゃないから…… 
 お疲れ 
 遊戯王だと特別なカード除けば一万もしないからガチャよりは安いかと 
 あるな…しかもIE5とはいつの時代だ… 
 成功するかどうかはともかく多少楽になる言葉を授けよう人事はクソだいたいその企業の使えない奴がいくところだから 
 艦これのラスボスってどんなやつなんやろか？ 
 狐はむめむ 
 羅針盤定期 
 エラー猫 
 なおワイはフィールドをかけまわり、太ももスポットを探してるもよう 
 構成変えてきてるっぽいらしいから、EXTRAプレイ民もすでに先読めないって言ってるな 
 そら角川よ 
 そういうお前はIDがヴァージンやんけ... 
 服装はしっかりしておけよマナーという名の常識を守れない奴は問答無用で落とされるからな 
 原爆棲鬼 
 思ったんだけど、マジでネットしかしてない俺らがいざ彼女を作ろうって思ったても、どんな行動すればいいのかわからないよね 
 窓2000くらい 
 とりあえず恥ずかしいなんてのは捨てよう行くか行かないか迷ったらとりあえずGO 
 よーし人事目指そう！ 
 大淀「提督じゃない？」 
 もうやりたいことってのが無いから福利厚生で選ぶわ 
 この先何回もやるぞ！やがて慣れるさ 
 中枢ちゃん再び 
 深海棲艦を滅したら人類同士で戦争 
 それサラトガでやったじゃん 
 神OS！ 
 レアカード引いたら売れるだけまだましというのがソシャゲの闇 
 初期艦とのタイマン 
 地は悪くないから次はキレイに見える角度を見つけるのじゃんでフレにこう言われるわけよ「お前のSSいっつも同じ角度から撮ってるのばっかだな！」って 
 とりあえず年収1億稼ぎます 
 あぁ、あったね、あんまり印象ないけど 
 でも発売直後のガチカードでデッキ組もうとすると金かかるよね発売日に影霊衣組むのに３万くらいかかった 
 自ら使えないと烙印を押していくのか… 
 お前が知らないだけでおーぷんはエリートのサロンだよ・国会議員秘書・県会議員・IT企業社長・現役東大生・歯科医俺が知ってるだけでこれだけいる 
  
 それでいいと思う。やりがいなんて働きながらなんとなーく出てくる物だと思うし。 
 街に出るやろかわいい子を見るじゃろそして帰るんじゃ 
 久々に会った仲良かった女の子に「彼氏とかいるん？」「じゃ、付き合おう」でおｋ 
 普通に連絡取れる友達いなければナンパしかないっておばあちゃんゆってた 
 ガチはなうさぎとかめっちゃ高かった 
 リセマラデータ販売という闇 
 ガチャゲーで高レア一点狙いなんて三万くらい軽く飛ぶだろ 
 ググったら、菌糸類がまーた「今までにない云々」言ってる…オワタ 
 なお比率 
 meは？ 
 彼女つくるためにとりあえずダイエットしたけどダイエットはどこまでやればいいの？？ＢＭＩ的にどこまで？ 
 コミュ障でも荒療治で営業入るって手も 
 左斜め上からとりカラダはS字重心！ 
 … 
 久々に会った絡み薄い奴から「彼氏とかいるん？」「じゃ、付き合おう」事案待ったなし 
 一生独身なんだろうと思ってるその事について特に問題とも思わなくなってきた 
 人生の一発ボタンないですか？ 
 更地 
 とりあえずドラゴンボールのキャラ目指して筋肉つけようず 
 そういや前やってたfateあんまり話題にならなかったね 
 ヘタすりゃ死ぬぞ、冗談抜きで 
 鳩山ぽっぽは技術者の道に進んでれば大成しただろうにな 
 使えないならのんびりできそうだしテキト―に高校やら大学で寝てる学生相手に講師やるだけやろ? 
 ツイッターやインスタで盛る自撮りする女のロールプレイが出来るわけだな 
 ぶっ壊れてるからないよ 
 不細工女には告白されたことありますあります 
 人生の最後に神風のオマンコに特攻したかったなぁ… 
 契約取れない営業って虫ケラ以下の扱いだからな死ななきゃいいな 
 ただいまんこちんちん何すれ？ 
 男「彼氏とかいる？」男「いないよ」男「なら同行しよう」 
 一生独身って、多分後からかなり辛くなると思う 
 明日ぼぴるぽすぱんｙはーいくんがんけなにたぬめぬおがええ?おすすめあづ? 
 ホモかな？ 
 同僚から仕事したくないって言われちゃうようなお方ですよ…？研究もパッとしなかった 
 阻止されなかったから如月のおまんこ判定10の位が匂いのきつさ1の位が味のきつさ 
 社会の厳しさスレ 
 カードゲームはガチらない中でガチる方が楽しい（矛盾） 
 済まない回線が糞で遅れた 
 痙攣性発生障害餅ワイ、面接が怖すぎる 
 ホモよ！ 
 ルートもあるからなんとも…ただ不動産だけはご勘弁 
 ネカマ対策もバッチリだな！ 
 いうて、営業とかその辺がバカやらかしたら人事が責任取らされることもあるよ? 
  
  
 このタイミングでMHXXのオンラインに繋いだら人いるだろうか 
  
 初めてみたけど社長死にそうな顔してるな自社の不手際とはいえ580億の損失出せばそうなるわな 
 仕事辞めてプー状態のワイ、今日のスレは胃が痛い 
 やはり独り身か、私も同行しよう 
  
 そういえば営業ってコミュ障多いんだってな正確にはずいずいいって相手に意見を押し通すから契約通せるっていう 
 若い頃は一度は思うけどあとから猛烈に後悔するパターン 
 でもなあ配偶者がいても片方が病気になって動けないとか、痴呆入ったりすると、すげえ辛いぞ 
 寂しくなったら吊ればいいからへーきへーき 
 マージ―？ 
 頑張って2群目指したワイ涙目雷ママ霞ママ慰めて･･･ 
 咳払いを二回して緊張してまして 
 技術的に難しくて対策してませんでしたはほんと草 
 大学卒業後の飲み会で彼氏いる娘が彼氏ほっぽり出してワイに絡んできてたが...あれはどういう意図だったのか...その娘とは同じ高校だったことが判明したけど 
 おはおーぷん第六駆逐隊の掛け軸が夕雲型に侵食されてたでち 
 半年すれば気にならなくなるよ 
 群は目指すものではないとあれほど… 
 余裕でいると思うぞ平日だって多分いる 
 仕事辞めて何年くらい経つ？ 
 一生独身でもいいって割と中二病の一種な気がする 
 余裕があるならいいけど、真綿で首締められてるもんだからな… 
 独身のおっさんになって薄暗い部屋の中一人で安酒を飲む人生が俺には待ってるんだ楽しそう(錯乱) 
 それはな……自意識過剰じゃ。 
 あいつ使えねぇとかで手順踏まずに首にしてましたとかだと会社にウン百万の損害出る場合あるよ? 
 イケメンっぽい見た目になるまでマジレスすると好みの体型は人それぞれなので自分がどうなりたいか、あるいはどんなタイプに好かれたいかによる 
 ワイなんか司令レベル106なのに万年丙提督やぞしかもランカーになったこともない 
 俺も仕事辞めてプーさんになりてぇなぁ… 
 ガンダムオンラインかな？ 
 彼氏がかまってくれないから嫉妬させる道具に使われたとか 
 出来ないもんどうにもならん 
 家族が欲しいと思える家に生まれた人間は幸せなんだろうね俺は二度とごめんだわ 
 呼んだ? 
 それで乗り切れるならまだいいんだけど出ない時ほんと出ない、肺に穴開いてるんじゃないかってくらい息続かない 
 それ人事の責任なんすかこえーな 
 そっち方面に投資してなかっただけじゃんよ 
 いいATMを常に探している 
 朝潮ﾁｬﾝとはさみの組み合わせはなんというかこう…興奮しますね… 
 ハチミツキメて野球やってりゃいいもんな 
 それは多分できないんじゃなくて作ろうとしていない… 
 気分転換にコーヒーじゃなくてココアでも飲むでち 
 でも一人の方が向いてる人もいるよここにも多いんじゃない？ソースは僅か半年で離婚したワイ 
 50歳くらいになってアマガミをプレイしようとしても絶対やる気起きないと思うわ………ゲームがあるからずっと独身でいいなんて考えは捨てた方がいいかもしれない… 
 無理にケッコンだけするよりは相対的にマシだと思ふ 
 そういう貴方の嫁艦は？ 
 ワイは仕事付きたいけどその前に自動車免許の試験受けに行くつもりやったんや…と思ったらダラダラしててテキストが90点ギリギリで行く気に慣れずまたダラダラして2週間経った…あーどうしよそもそも自動車の試験場が札幌中心部近くにないの辛い手稲とか遠いっつの…今雪もよくふるから朝早く出るの厳しいし・・ 
 AIBO！ 
 あったよNEMが！！ 
 初心に帰ってココア犯す 
 いい判断だ、バンホーテンのココアをやろう 
 深呼吸基本だ、基本を繰り返して 
 嫉妬させてからの仲直りックスよ 
 非婚だからいない百合厨だし 
  
 ﾅｶｰﾏ10年後はどうなるか知らんが今本気で欲しくもないし寂しいとも感じない 
 ちゃんと同棲して相性とか確認しないから…… 
 まあ意外と家庭がヤバいやつはいるよな身近に3人はいるそういうのだとまあいいんじゃない？ 
 でかした！ 
 はじめっから一人でいいって言う人よりもちゃんと離婚してから一人でいいって言う人のほうが説得力ある 
 はよいけ時間がたつほど要点忘れてしまいにゃ俺みたいに２回落ちるから 
 じゃあちのちゃんと見せかけてはまかぜ犯す 
 こりゃあ美味いココアだぜぇ！ どうでもいいけどココアの変換候補に心愛が普通に入ってる件 
 日本の土踏ませてやりたかったなぁ… 
 ココア好きな男はキモイって女性誌でやってたの 
 嫌です！ 
 まあそれならわかる 
 労働基準法と労働契約法読んでない経営者多すぎなんだよ 
 もう、ヤスケンはONちゃんにならないの…？ 
 確かに、結婚してから初めて一緒に住んだのはまずかったな 
 ですよねぇ！なんでこっちが話しかけられるまで同じ高校にいたのかも知らないのに向こうは知ってるのかくっそ気になったわなおその娘と彼氏は別れて彼氏側は結婚したもよう 
 でも彼女とかできたらいろいろと依存してしまいそうで怖いの 
 …何も言い返せない親も歳で長男やから女からしても不良物件やし厳しいっておもってまんねん…寝るか 
 孤独死から腐乱前に発見される方法だけ用意できたらもう別にいいかなってそのころにはきっとロボが普及してるよね 
 キラキラネーム怖い 
 おはおーぷんなんか暗い話してる？ 
 足柄さんってなんでこんなに可愛いのか分かる人いるかな 
 頭はあかるいよ 
 頭が明るいからちょうどいい 
 お前の目がおかしいから 
 してないよ最終的には安楽死が合法化するよねっていう話 
 足柄さんだから 
 俺の妻だからかな 
 親が同じ食卓につかない家庭はおかしいって大人になって気づいたよ 
 一緒に住んでみないとわからないことって多いからね 
 ワイも一年だらだらやって期限に尻叩かれた果てに取ったからダイジョブWebの模試なんどもやってりゃへーきよ 
 同棲までしたのに結婚せず別れたら後ろ指差されたりするから難しいのよね 
 深夜特有の闇自殺談義よりはマシかね 
 草 
 カツ食ってるからな 
 俺に恋してるからだな 
 求職者も見てないからね 
 久しぶりに会った友達に言われたくない一言「アムウェイって知ってる？」 
 女性はみんな美人さってコブラが言ってた 
 艦これでは珍しい「元気なお姉さんキャラ」 
 なんか大学乱立みたいな感じであれな会社の乱立が進んだんかな 
 どうせいっちゅーねんwwww 
 しかしロボは人間の『死』が理解できなかった 
 足柄さんと飢えたオオカミックスしたい 
 ただの目の前真っ白お先は真っ暗な話だよ 
 頼む安倍さん安楽死を合法化させてくれ……… 
 まさにその通りだった 
 耄碌する前に、殺して欲しいと思う事はあるな 
 結婚してコンコルド効果の真っ最中の人に「結婚はいいぞ」って言われても困る。マイホームはいいぞとかと同じじゃろ？離婚してなお「結婚はいいぞ」って言われたらさすがに何の反論もできんが 
 結婚して3ヶ月で離婚した知人が… 
 俺高校時代の部活の先輩が宗教でした目が怖いよね 
 仲良かった元同僚からビットコイン誘われたときはすごく悲しくなった 
 右肩動かせないの治ったと思ったら左肩だった 
 これ言われたら実際どうすればいいの？ちくわ大明神でゴリ押すしかなくね？ 
 作るだけなら費用あんまりかからんからね 
 毎日コミュニケーションズシチュー作らなきゃ… 
 やっぱものすごい暗い話してるじゃないですかやだー！！もっとおっぱいとかさあ！！ 
 ゼボット　キョウモ　ウゴカナイ 
 会わせたい人が居てさ〜とか神様って信じる？とか公明党に投票してくれ！とか…… 
 安楽死だと異世界転生できないじゃん！ 
 やめないか！ 
 俺のおっぱい揉む？ 
 いやぁまあ一応ちょっと前までバブルってたから多少はね？ 
 おかしいのかな時間が合わないって割とある気がするけど 
 結構多いよな現場たたき上げで一代で自分の会社を築いた人とか36協定結ばずに残業させようとしたり協定結べば残業させ放題と思ってたり 
 ３ヶ月ごとに嫁変えるのはよくあること・・・ 
 もしかしてC砲弱い? 
 完全に満足して逝って転生もなかったっけ？ 
 IOTで日々のルーチンから外れたら警報とばしたりセンサーで生体反応くらい探れるようになるやろ 
 それ女性に言うと嫌われるらしいね女なら誰でも良いととられるとか 
 トラックにひかれる安楽死を合法化しよう 
 よく緊張してる？とか言われるんだけど違うんだよ…緊張関係なくいつ起こるかわからないのが厄介なんだこれ今普通に声出てるなって気づいた瞬間に声出にくくなったりしてる 
 おじいちゃんが無双するかもしれない 
 むしろ美少女になってはちゃめちゃに揉まれたい 
 適当に相槌をうちつつ適当なところで用事ができたことにして離脱じゃ 
 コブラだけが許されるってことか 
  
 怖いし悲しいよな…こんな話やめて浜風犯すか！！ 
 トラックに轢かれて転生した先はトラック泊地でした 
 そし 
 ＼ 　 ￣ヽ、　　　_ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　 　　　｀&#39;ｰ &#39;´ 　　　　　　○ 　　　　　　　Ｏ　 　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 .　.　　　　　　　　.彡⌒ミ 　　　　　　　　　(´・ω・｀)　　 　　　　　　　／　　　　　　 ＼ 　　　　　.／　　　　　　　　　　＼, 　　　　 /　　　,　　　　 .　　　　、 &#39;i 　　　 ./　　　ｒ´　　　　人.　　　 ヽi 　　　 i　　　人_,､＿_ノ　 ヽ､＿,,_ﾉ.| 　　　 |　　 /　　ﾟ　　　　　　　　ﾟ .|.| 　　　 | 　/(　　　　　　　.з　　　.iﾉ 　　　_.しゝ ヽ＿＿＿＿＿＿＿,ノ 　 _ノ_.ﾉ__.＼.i,___,　　　　∞　　 _ﾉ 　|ヽ /＿.＿_＼　&#39;ヽ､ 　　　 .／ |  
 孫に囲まれて死んだおじいちゃんがブラックラグーン転生ならあった 
 あくまでとっかかりだからね 
 ハチャメチャが押し寄せてくる 
 よし！ 
 泣いてる場合じゃない 
 どこがいいか言わないとバカにしてると思われるって聞いた 
 両方いるんだけど互いに自分の部屋に籠ってたんだ 
 700ちゅうい 
 準備OKよ 
 紫蘇 
 おっぱい 
 　　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　r─ｫ　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 r‐‐-､＿_::|ﾍ　　&#39;､_ノ　　 ／　| !　　 .i!::.} 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｛　(｀　/::::: ヽ＞,､ __,　 イァト|/ 　　　l::ﾘ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&quot;ヽ /:::::/ 　＼{;;;;;{;;};;;;}／　　ｧ　　　ﾙ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ&lt;　　　　 7;;;ﾊ;;＼　 　 ﾊ 
 中学時代の恩師からマルチ誘われて縁切ったの思い出してもうたやんけ 
 よろ 
 わかりみなんか急に声で亡くなったりして焦りでまたでなくての悪循環 
 よろっぱい 
 よろっぱい 
 たててくるから減速してね 
 よろっぱい 
 よろ 
 よろっぱい 
 よろっぱい 
 よろっぱい 
 それ本人からしたら駄作の続編並みにひどい話だな 
 たった 
 よろっぱい 
 よろっぱい 
 ↓おつ 
 おつん 
 おつ 
 はやっぱい 
 おつ 
 有能乙 
 おつ 
 おつっぱい 
 じゃ言いやすい発しやすい言葉を探すしか無いな 
 そういや前ハーメルンおすすめ紹介スレになったことあったな 
 早乙 
 少毛湾白痴とか言う闇 
 おつ 
 おつぱい 
 はっやーい！おつ！ 
 おーぷん女子とか存在するんかね 
 乙っぱい 
  
 毎秒スレ立てしろおつ 
 紫蘇と大葉は同じ植物。これ豆な 
 お嬢様ですわぞ 
 クトゥルフかな？ 
 なったな結構おすすめ出したわ 
 おつはや 
 なろうとかハーメルンとかかくよむとかどう違うん？ 
 年ぐらい前にnama声出しでやってたよ 
 じゃあおっぱい貼るわ 
 ￣ヽ、　　　_ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　 　　　｀&#39;ｰ &#39;´ 　　　　　　○ 　　　　　　　Ｏ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　と思うキモオタブタニートであった 　　　　　　　　　　_., .,､._,r hh.､ y...u,_ ､ ､.,., 　　　　　　　　.yl!).彳｝ﾞ.^ﾞ冖^^^ﾞﾞ&#39;⌒ﾞﾞ「｛ .〕:!|ｧ_ l.r. 　　　　　　 .rl!.「.ﾞ.′　　　　　　　　　　　 .ﾞ.^ﾞ「.|^|&#39;!.,.ri,､ 　　　 _,.u:l 「″　　　　　　　 _,..vv-─--v､､.,__ﾞ ´「 リﾞ .r 　 .-i(┴^　　　　　　　　,.v‐ ′　　　　i!､　　厂^&#39;ｰ､_　.&#39;ﾞ/ 　.,l|　　　　　　　　　.,.‐&#39;ﾞr　　&#39;=,　 .|ﾄ!　 ..　　　　　／_ ┘ _, .［.′　　　　　 .,r(,,vv!冖h厂 _,､､､,_ ¨ﾞ（）　　　.ﾞﾞil|ﾘ冖ﾐ(ﾐ,.l|/ﾚ&#39; .||　　　　　_,yr!^″　　　 ［.zli》ﾆ《)ﾐ|l;,　|ノ冖ｰu「.,zzzzy,｛丁′ .!ミ　　 .yr(l「′　　　　　　〔″　　　　｀.,i^　　　.〔.!!干「「)v）《ﾌ i|　 __,/′.｝　　　　 .　　　　＼,,,,,_,,,,,,vr″　　　 .ﾞ)z　　　　,メﾞ&#39;ly |ﾞ/|ﾚr》!　 ｝　　　　 .｝..　　　　　　　／,v--r　,､u_:rﾌ&#39;¬ｰ^″　ﾞミ 》ﾞ|′ .ミ　.|　　　　 .∨　　 ,､　　　 ｛lzﾄrr┘ ＼从,,）　　　　 ｝:! .《 ｝｝.,rｰ ミ,,ｪ　　　 ,　　　　 .&#39;|ﾌ　　　　　　.,,zu厶　￣　　　　　ﾞ&#39;^　l! ﾞ|从　　》″　　　 | r　　　　　　　　　 -:(工ｪ」zﾐv_　　　n.　　　　〔 .》ﾄ　　.′　　　　∨　　　　　　 7vv=(干=─干ﾐl||l,_,z　″　　　 》 .《l,_ .&#39;|!　　　　　　　　　　　　　　　　 .__　　　　　, .￣ﾞ..　　　　　 〕 　《^¨′　　　　　　　　　　　　　　　　 .ﾞ冖&#39;^^&#39;&#39;&#39;冖　　 v＼　　　　｝ 　［　　　　　 ､　　　　　　　　.　　　　　　　　　　 〕　　 〔 .′ .」_ .ll′ 　.|　　　　　 | 」　　　　　　 ._｝　　　　　　　　 .hノ　　 .:|　,.. .,.ﾄﾄ 〕 　.｝　　　　　.^′　　　　　　ﾞ《,_　　　　　　　　　　　.､,ﾉ ...厂､　.il 　 ｝　　　　　　　　　 _　　.､　.ﾞﾞ&#39;〜 .y,_　　　　　　_,r;|¨ &lt;､､‐　. ﾉ 　 .｛,　　　　　　　　 〔 」　 ´　‐　「ilﾘiｱｱｧｧｧ;lllllli(ﾘﾞ｝ ┌ 冫.. .ｱ 　　 　　 ＼　　　　　　　 ∨ﾞ .　_　.- . &#39; .｀ﾞ厂¨厂ﾞ厂&#39;. .ﾞ ､&#39; .ﾞ. ヽ‐,r| 　　 .ﾉy　　　　　　　　　　 .´ ､ .: &#39; ..:　 .､　&#39;　｀ &#39; _ . .冫 -.&#39;,y;|^  
 ここを見たものはみんなハゲたおっさんになるよ 
 おつ 
 出たわね 
 せやなは行は不自然なくらい避けてる 
 名前が違います 
 うーんこの 
 まあ、生きるのに深く考えすぎないほうが良いのだななにせ、自分ひとり、君ひとり、あるいは複数人居ようが居まいが大勢には何ら影響しないのだ全ては徒労… 
 これおっぱい言わないこれは「尻」だ 
 はげてロリコンで死人の女子か… 
 ケツじゃねーか！！ 
 草 
 素晴らしいがこれは…尻だ！ 
 自称ならいくらでも 
 なろう→異世界転生俺Tueeeeハーメルン→二次転生俺Tueee 
 なろう オリジナルハーメルン 二次創作メインカクヨム オリジナルメイン 二次創作も許可された作品ならあるだいたいこんな感じ 
 あとは枕詞挟んでくくらいか 
 そんなコンマイ語みたいな… 
  
 おーぷんにも喪女スレあるんじゃないの？ 
 ここで人生相談する奴らに言いたい事があるこんなところで相談する頭してっから人生行き詰るんだよ 
 おっぱい貼ればいいのか？ 
 なるほど 
 ナダルの筋肉すこ 
 異世界転生したら転生先に酸素がなかった件 
 こんなところでもないと相談する勇気がでないんだよ！ 
 そりゃ現実の人間に話して拡散されて死んだ人間の実例とかあるしな・・・ 
 あれはコンマイ語としては有名だけどコンマイ語としてはまだわかる方だぞ 
 あえて名乗らないだけでおそらく５％くらいはいるんじゃないかとみてる 
 枚目おっぱいじゃない！！ 
 もうすこしでポプテだからアルコールきめてくる 
 禿　　　み　　　ど げ　　　ん　　　う に　　　な　　　せ  なる 
 そもそもここにも居るんじゃない？女性提督 
 雄っぱいじゃねーか 
 もりなが先生が怪しいって噂は聞いたおーぷん見ないで甲提督続けるのは難しいんじゃないかって 
 でもアニメになってるのって言うほど転生してなくない？死んだけど生き返らせて召喚してない？デグちゃまくらいか 
 急降下していく位なら詰まってたほうがマシ 
 うるせえ俺程度の人間なんて一生こんなところで人生相談してればいいんだよ 
 言葉は他人を殴るためにあるのではない… 
 リアルで相談できないよこんな青臭い話 
  
 女子だと名乗った人何人も見たけど信じてもらえた人はいなかった 
 実は俺、体は男・心も男なんだ… 
 もりなが先生、おーぷん民だったのか 
  
 フェデラーおじさん今年も全試合ストレートで全豪決勝とかおかしなことやっとるわ 
 コンマイ語怖い 
 美少女になったら肉便器になってやんよwww 
 したらばの可能性 
 ふみちゃん… 
 コニシ女体化 
 その場合酸素のない生物に転生しているのだろうか 
 逆に男って言って信じてもらえないスレってどこ？ 
 まな板にしようぜ 
 え、じゃどこで相談してんだろ 
 これ男じゃね？ 
 他に相談する当てがあるのなら君は幸せなんだろうね皆が皆そうだと思うなよ 
 世代後退には笑った 
 ここでならイカ臭い相談もできるもんな 
 ライト「ロードウォリアー」ガロスは爆笑した 
 やおい板 
 刀剣乱舞スレ 
 アブゥじゃないか 
 　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ 
 阿武隈かな 
 手首故障して引退か？みたいなっとったのにどうなっとるんやあのおっさん 
 おおぅ 
 クズマさん 
 異世界転生俺Yueeeハーレムってバカにされるけど大したことない自慢でも可愛い女の子にすごーいって揉めちぎられて良い気になりたいというのは男として当たり前だよなでもなろう読者なんかにキャバクラと一緒というと何故かキレられる 
 こんばんはおーぷん異世界転生にはもう飽きた 
  
 ゆええええ 
 ごめん！臭かった？ 
 戦わなきゃ現実と 
 ゆえええええええええええええええええ 
 まもなくクソアニメ 
 じゃあ核戦争後の世界で戦車に乗って強敵倒しに行くか 
 F提督も限りなく黒だしな 
 そうは言ってもリアルで信頼できる相談相手とかそうそういないし… 
  
 異世界ものはもはやオルガを待っている気がする 
 勝てない戦いはしない性分でな… 
 けもフレが全肯定アニメなんて言われてたこともあったな 
 逆にどんなジャンルが読みたいのさ、日向 
 さてポプラ見てくりゅ 
 ゆえいとは（哲学 
 キャバクラは金払って商売で褒めて貰ってるだけだから無料で褒めろ、純粋に心からハーレムさせろってのが向こうの気持ち 
 イーノックに言えよ 
 逆に異世界から現代に転生してくる話は在るのな？ 
 F提督が黒乳首？ 
 百合 
 なお存在を否定された 
 瑞雲 
 シリアスなアニメはよ 
 潜水艦娘の話 
 老騎士　バルドローエン 
 テルマエ 
 艦これ（史実） 
 そういうの書ける人ってそうは居ないと思うよ 
 よくそんな 
 阿武隈の中の人は、自分の描いた阿武隈がAAになってるのは知ってるらしいからここを見てるわけじゃないけど存在走ってるのかな 
 悲しい話である。ケムリクサはかなり楽しみだ 
 彼は既に次の舞台へと移った 
 深夜怖いにゃしい 
 だからと言って雑談してるところに重い話を持ち込まれても困る1人来ると人生の先輩面した連中が集まって雑談出来る雰囲気じゃなくなるでしょ 
 そういえば松坂中日1500万てマ？ 
 ローマは異世界だった!? 
 現代転生も昔からあるしなろうでも現代ものならそこそこメジャーに入ると思うでち 
 ？？？「普通にFです」 
 俺のことを肯定してよサーバルちゃんサーバルちゃん？ 
 そういや異世界転移といえば日本がまるごと異世界に、なんてのがあったなみょうこう他護衛艦8隻で敵の軍艦（木造の帆船、しかも大砲とかないやつだけど）を1000隻以上一方的に撃沈してたりしてる 
 平凡な日常 
 誰か俺のおちんちん見なかった？ 
 魔界から転生してきた白塗りミュージシャンがヘビメタの帝王になるまでを描いた超大作ください 
 割と定番ちゃう？ 
 なぁに、本当に怖いのはガチホモだけさなぁ、榛名 
 ごめん、口寂しいからしゃぶっちゃった 
 ネタとしては有りでも話を膨らませられる？ってなるな出来なくはないけど 
 道端で凍ってたゾ 
  
  
 さっきうーちゃんがもっていったよ 
 あれはタイムスリップだな 
 クソ（判定される）アニメに対してオルガが原罪を背負ったキリストみたくなってる 
 逆に信頼できるやつには相談できぬ気を使われても困るしそいつの人生の邪魔をしたくない 
 でも俺Yoeeeeパーティー崩壊ものとか見てて苦しくなるでちよ？王道が一番でち 
 〜〜なんですねと首肯する凄いと褒めるこれだけで聞き上手っぽくなれる 
 溶鉱炉に親指立てながら沈んでいったよ 
 七駆がそれでサッカーしてたよ 
 「艦これを通じて戦争の悲しさを知ってもらいたかった」アニメではこれを反映しきれていなかった気がする 
 転生じゃないけど異世界から週一でご飯食べに来るアニメなら最近見た 
 ゴブリンスレイヤー「そうだな」 
 こわい 
 山雲…朝雲とレイテ行ったでしょ… 
 監督が変わったら作品も終わりってなんだかなぁって思う監督は無茶苦茶凄かったけどね 
 ポルノ漫画かな 
 この魔法で火を起こせる！←ライター、その辺で100円で売ってるよとかみたいなノリでだいたい「うん、それで？」で終わっちゃうしな 
 そういう人って結局のところ真の仲間では無い気がする 
 リョナモノじゃねぇか！ 
 すっごーい！そうなんだね！ 
 フェルナンデスね！ 
 D&amp;Dあるある漫画だよ 
 人生相談に対して一言（脳内ボイス） 
 専門家に相談しても無駄だったなって思うことあるし多少はね 
 あれリョナじゃね？ 
 一番知ってもらえたのは二次創作のキャラヘイトだったとかどうなのさ日向 
 真の仲間真の仲間 
 純西村艦隊でいきましたか？(ﾎﾞｿｯ) 
 如月「爆発落ちなんてサイテー！」 
 それなんてデーモン閣下 
 そうやって聞くと面白そうだけどレ物なの知ってるから見れないでち― 
 「わーい、とちくるってフレンズでもなりにきたのー」 
 仲間Tueee！で主人公はパーティの橋渡し役的なのをこのすばもある意味該当するか... 
 想像力が相当ないと書けないよね説得力持たせて書けたら面白いんだろうけど 
 ほら、だいたいヤークトパンターの次に開発できるゲームが多い… 
 明るい話題持ってこようと思ったけどスレ終わるし次に回すか 
 頭わるわるフレンズ 
 クズマさんマジリスペクトっす 
 真の仲間なんただっせーよな！帰ってドワーフの誓い音読しようぜ！ 
 そろそろ次スレだしね次スレは大淀さんスレ 
 伊14は西村艦隊でしょ？ 
 明るい話題か…明日は月曜日ですね！ 
 境ホラとかそんな感じか？ 
 つーか次のメンテはいつなんだよ…あと早くEO割りたい… 
 いや阿武隈スレ 
 なんでゼロス死んでまうん？ 
 「俺なんかやっちゃいました？」系と「俺ってすごいだろ！」系ならどっちがいいのさ？ 
 まだ寝てないから！まだ寝てないから土曜日だから！ 
 編成残ってるかなと思ったけどあったわ 
 借金を申し入れてくる友達って向こうはこっちの事を失ってもよいと思ってるから借金頼みにくるなんて言われるしな 
 日曜日が休みと誰が決めた？ 
 ヒロインがこっち来るぅ！→イブンカ＝コーリュー→悪いやつもこっち来るぅ！→なんとかして倒してハッピーエンドこれが限界ではなかろうか 
 「返せよ、俺の仲間を、家族を！」で復讐する系がいい 
 後者の方がまだ熱血要素あって好感持てそう 
 もうアニメはやらないんですかねぇ… 
 明るい話題か…今日は仮面ライダーが見れるぜ！ 
 カズマさんダイナマイトつくったり梱包のプチプチつくったり中々凄いことやってるのに戦闘面が橘さん同様強敵にしか使えないからな 
 前者はマジでブチ転がしたくなるから後者で 
 お前らもなろうに対して俺tueeeしてるんやで・・・ 
 つ　ガンＸソード 
 その挙句固い結束で結ばれたTueee!な仲間たちに約立たずとしてゴミのように切り捨てられるまでやればええとおもう 
 村田殿「俺TUEEEE」 
 匿名掲示板じゃなきゃ言えないことってあるよね 
  
 【悲報】潜水艦達がカレー洋に放置されていた 
 エレナあああああああああああああああああああああああああ！！！ニコニコで９９％いったのホンマ嬉しかった 
 やっちまった・・・さあぁ帰ろう退散した後誰か来る「これどうするよ・・・」「しょうがないから適当な理由作ろう・・・」で流れていく系とか 
 エリツ「＾＾」 
 自我を失う追加アイテム使用するのが明るい話題かと言われれば 
 まあそう言うことなんでしょう家族含めて他人に心を開けないから家族を欲しいと思わないんだろうね家族でも中のいい他人でもたいして変わらないから 
 またまたやらせていただきましたァン！ って言うくらいの方が好きです 
 ×　俺TUEEEE〇　敵YOEEEEここ注目 
 い、一体何を… 
 出てきたからにはやっておこうｷｴｰｯ! 
 他人をバカにして笑うのは簡単だからなぁ（実演中 
 【悲報】村田殿、またもやツ級に落とされる 
  
 クズマさんは何度でも生き返れるからって自分を囮に死ねるあたり結構超人だよな 
 才能の塊なのに敵が強すぎる 
 たーのしー 
 ホモがグーパンで直してくれるからよゆーよゆー 
 鳳翔さんは本当は言いたい不満腹の中にため込んでそう 
 なんだかんだで人が一度にできることって限界あるしな一緒に仲良くしたい、助けてほしいよりも成功して欲しい、楽しく暮らしていてほしいが優先される相手もいることはいる 
 おっほおおおおおおおおんんんんそおおおお 
 えいっ? 
 俺YOEEEE敵TUEEEE 
 ちなみに俺は人形性愛他人性愛リョナ属性と割とすっごくアレなんだが・・・ 
 じゃあオーズのほうで…オーズも自我を失う追加アイテムの話だったな 
 命が軽すぎて番外編で上からくるぞして下から殺される男 
 シュラク隊は全滅する運命… 
 てかインフルでしんどい 
 なんだかんだでカズマさんツンデレだから散々な扱いしてる仲間に激甘だからな 
 ねろ 
 出たーっ！村田殿の魚雷搭載しての背面飛行だーっ！ 
 キ タ ム ラ ン ド 
  
 「クソッ！こんなの聞いてないぞ！まさかこの世界の住人にとってただの二酸化炭素が致命的な毒ガスだなんて…！」 
  
 ３機合体ガンダムが町工場で作れる時代かそれにしてもZZあたまおかしい性能 
 ワイはリョナとか嫌いやからAs109みたいなイチャラブが好きや 
 安静にして、どうぞ 
 阿武隈の髪におしっこかけたらマジなトーンで怒られた 
 このひとほんと可愛いわ　 
 マーズアタックで見た 
 何が正しいのかは分からないけどそれでも俺は正しいと思ったことをやり続けたい系主人公が一番すき 
 ねながらレスしてりゅの 
 銀河英雄伝説でもその呪縛は解けないし仕方ないっちゃ仕方ないヤンと相対すると急にバカになる帝国軍人 
 ナウシカ「みんなしねぇ！」 
 でも敵強くても火山で宇宙に追いやれるあたり運も相当あるよね 
 星新一でみたような 
 それ、ただあなたの息が… 
 フェイスレス「それやったらなんかキレられた」 
 お譲さんなにやってん… 
 まっすぐに歪んでるキャラの最たるものだな 
 濃度高ければこの世界でも普通に毒だよな 
 ﾔﾒﾛ（低音） 
 ナウシカ「巨神兵やっちまいな！」巨神兵「ママーーーー！（爆散）」 
 主人公じゃないんで… 
 Twitterの人気記事www 
 酸素なんてある意味猛毒ですがな 
 ？？？「この世界で最大の毒は酸素だよ」 
 お前主人公じゃないのにそれやっちゃうから…とはいえ、彼の中では彼が主人公なのだな人間誰しも自分が主人公 
 なぜかドラゴンボール風に再生された 
 わかったときにはもう遅い 
 つまり勝てばよかろうなのだ 
 植物の祖先が酸素ばらまいて大絶滅引き起こした 
 まま 
 酸素吸ってる生物は100％死ぬもんな 
 今日は深雪ちゃんと待ち合わせなのです1000になったら出て行ってびっくりさせてやるのです 
 おち○ちんに悪いスレ 
 霜が付く艦 
  
 龍驤 
 なら健全な解剖姦スレ 
 アヤナミン 
 冬イベで来てほしい海外新艦 
 水無月の声聞いてると股間がむずむずしてくるよね 
 次 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25173隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●便利なリンク集(計算、シミュレーション、小ネタ)　●艦これキャラ時計　☆いつもの　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ誰や 
 おついちうーちゃん買った 
 如月スレか 
 おつ誰？ 
 おつもっちー 
 如月ちゃんとお風呂入ってくりゅね！！！！ 
 おつ 
 おつんつん 
 紫のリンクを踏むかマヌケぇ！ 
 乙 
 乙ですー誰？ 
 乙 
 おつ 
 乙えっ、如月の頭を撫でれば良いのか？！ 
 じゃあアラブ級駆逐艦の話する？ 
 可愛いでしょ？俺の彼女なんすよwww 
  
 乙誰や 
 かわいそうに…頭が… 
 いちおつ！前よくもだましたなー！ 
 おつんつん 
 おつ2度も騙された 
 それ俺だぞ 
 だって俺の彼女ですものね…… 
 いちおつ身売りされたのを身受けしたのが僕提督です 
 りーさん彼女とかメンヘラそう 
 おつZ作戦始めて終わらせたから如月ちゃんに誉めてもらってくる 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！実はトラウマ抱えている子？卯月か文月かなあ 
 ミカ？ 
 いちょつ如月ちゃんめっちゃエッチだよねおっぱい大きくなったしやっぱワイが毎日中出ししてるからだね 
 誘導で遊ぶのウザいよ 
 おつ塩ネキの神威掘り沼知らないと伝わらなさそう 
 確かにカワイイな。だが俺の嫁の鳳翔はカワイイうえに美しくて優しいぞ？ 
 まぁ睦月型とかどう考えても合法やしちょっとくらい犯してもええやろ 
 ほーう、しょーですかｗｗｗ（ほー、そうですかｗｗｗ） 
 X 完成X 棒X なX けX たX いX し もX とX っX も 
 おこなの？ 
 アニメで沈んだりリアルで親に身売りされそうになったり地味に忙しいよな 
 そういえばまだ更新してないのよね 
 死刑 
 合法じゃない艦娘って？ 
 彼女だったら人生イージーモードになりそうな駆逐艦第一位如月 
 如月豊胸疑惑ワイのために？ 
 閉廷 
 嫁さん大事にしろよ 
 まるゆ 
 まるゆ 
 まぁ1000以降はスレ主の独壇場だし誘導も絶対だからなぁw 
 ワシが育てた 
 【悲報】ネジ在庫が１３個 
 リアルって海軍時代になにがあった 
 バードモードは？ 
 怒ってないよ？俺怒らせたら大したもんだよ？ 
 【悲報】草田ネキは変態 
 あああの話かどうやって売るつもりだったんだろ 
 普段からそのくらいです 
 まるゆ以外なら全員抜けることがわかったワイ、ロリコンではないと証明された 
 お前ハゲてんな 
 ハゲおう 
 いらっしゃいませー 
 えいえいおこった？ 
 艦これの絵師で変態で無いものを述べよ 
 床…　睦月の床… 
 おつ如月ちゃんおまんこしよ？0〜10:憲兵呼ばれる11〜20:武装で攻撃21〜30:ビンタ31〜40:軽蔑される41〜50:スルー51〜60:おっぱい揉ませてくれる61〜70:手コキしてくれる71〜80:フェラしてくれる81〜90:ゴムありセックスしてくれる91〜100:ゴム無し中出しセックスしてくれる 
 知らんわ… 
 『お前』『トランプとか武器にして戦いそうな顔してるよな』 
 草太ネキの如月買収事件の話よ 
 くーくろ 
 てめぇら屋上でろや、久々にキレちまったよ… 
 桁あるじゃない 
 コニシさん… 
 今日はおこな人よく見るね 
 初雪 
  
 【驚愕】草太ネキの冷蔵庫の中身 
 お風呂屋さんで如月ちゃん見た 
 瑞鶴「爆撃されたいの！」 
 お前の嫁なら今俺の上で腰振ってるよ 
 今からでも間に合うビットコイン必勝法！知りたい人は今すぐこちら↓↓をクリック！！ 
 女子力すげえな 
 沸点ひくいなお前 
 いいのか？5秒後にはお前は俺の返り血で、真っ赤に染まっているわけだが？ 
 ﾊﾗﾝﾃﾞｲｲ 
 紫なんだよなぁ 
 ペニバンで掘られてるの？ 
 枚目甘すぎて砂糖はいた 
 じじ「艦これに」しばふ「変態な」フミカネ「絵師なんて」UGUME「居ないよ」 
 沸点たかいな 
 俺の怒りが有頂天 
 本当はこっちだゾ 
 そんな紫のリンクに引っかからないぞ 
 それ俺の返り血 
 確実化出来ないのもありそう…底が見えない…手を出しちゃいけないやつだこれ昔は３桁でやりくりしてたのに熟練水戦とオワ砲が悪いんだ… 
 新人提督「じじって絵師さん、カワイイ絵描くんだなぁ。尊敬しちゃうよ。」 
 如月ちゃんを調教してみた結果ｗｗｗｗｗｗｗ 
 プニキ正月あたりに死ぬって言われてたが普通に生きてた 
 嫁こんなのでいいの？ 
 メロスは激怒したメロスに素敵な小学生の嫁をごめんそれは無理とかいって用意しない王に激怒した友なのに 
 ダイハツとか徹甲弾とかおにぎりとか　どうぞ 
 俺の沸点はヘリウムと同じくらいには高い 
  
 尻が汚い 
 如月に愛されてる俺って幸せじゃね？ 
 怒髪天定期まぁオープン民は髪の毛ないから関係ないか 
 三大許してやれよ案件気象衛星とリンクできないのか？V1…回転！塩ネキの冷蔵庫画像いやね、塩ネキも女性だしね… 
 スレンダー美人！ 
 爆雷もいいぞ 
 その数字は…… 
 ビットコインの盗んだやつ分前貰えるらしいぞ！ 
 如月ちゃんは俺が幸せにするから安心してくれ 
 北上様の４３ダメ 
 あっ(察し 
 私はここのサイトのおかげで童貞を卒業できて今では可愛い彼女もできました！みなさんも是非試してください、驚きの結果が待ってますよ！！ 
 俺の方が愛されてるんだよなぁ… 
 モンハンしっくり来なかったから売って全部DMMポイントにしてやったぜぇ〜ワイルドだろぉ〜 
  
 如月で72…やはりランダム神は神… 
 うわぁ 
 うわあ 
 えぇ… 
 URLにまぜても無駄だそし 
 (顔を覆う 
 酒！酒！酒！　栄養ドリンク！女の子は健康に気をつけなあかんがな 
 如月ー！！俺だー！！セックスさせてくれー！！ 
 gamesってあるんだけど 
 …… 
 気象衛星てサイレントハンターだっけ？ 
 俺は紳士だとわかってくれると思う 
 セリヌンティウスが王になってそんな無茶振りされたの？ 
  
  
 今日中学時代の同級生(専門卒の社会人1年目)と飲んでたら「お前は頭はいいけど大学生で親のスネかじって生きててオレはもう働いてて自分で金稼いで生きてるから俺の方が上や」的なことを言われて「それは本当にそう思うわ」って返したら「はあ？なんなんお前マジで」ってイライラしだして面倒だったお前がなんなん(´･ω･`) 
 可愛そうに・・・ 
 くっそ嫌われてて草 
 Bカップの胸で盛り上がるたてセタも悪くないよね 
 改二来る前から如月かわいい連呼してたしそれなりには好感度あるはず… 
 お前らはやはりだめだな 
 気を付けろよ？ここは荒野のウェスタンだぞ 
 通報 
 うんあれは一度はプレイしてみたい 
 ミルクでも貰おうか 
 やはり俺こそがふさわしい 
 ん 
 欲望剥き出しだと引かれるのさ 
 如月が求める彼氏へのスペック 
 どれ 
 俺はあんまり如月のこと好きじゃないけどきっさらぎが一方的に俺に言い寄ってくるんだよなあ 
 なんか極端なのばっかだな 
 なんか今めっちゃ睦月抱き締めたい衝動ある 
 俺の方が偉いんだよ、悔しがれよ、オラァ的な 
 如月って将来巨乳になりそう？というか、今貧乳の駆逐艦で将来巨乳になりそうなのは誰？ 
 お前それサバンナでも同じこと言えんの？ 
 どれどれ 
 あいつミルクだってよ!!ハッハッハ!!ﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙ 
  
 すっごーい！ 
  
 強い 
 昔、弟子が暗黒面に落ちそうでね、戦ったんだよいやあ熱かった。なにせ溶岩ばっかのところで戦ったからねそして、勝利を確信したときに、俺はいってやったんだ地の利を得たぞ！ってね 
 だが全体的に高いさすが提督LOVE勢筆頭を脅かす魔性の駆逐艦 
 わた吹雪ちゃんに決まってるよ！ 
 板倉光馬って如月に乗ってた当時の航海長が中国で揚子江辺りで慰撫で住民に塩配ってたら12歳の女の子を嫁に渡されそうになったって話 
 雪風 
 優しく肩寄せて、抱いてやらないからだよ今夜はかえさないぞっていえよヘタレ 
 どうせ社会に出たら、お前の方が上になるんだから木にすんなそれより、如月ちゃんのお豆のサイズの話しようぜ 
 イケメンで優しければいいのか・・・よし、チャレンジ！ 
 ここは、さばんなちほーだよ 
 すごい発見したお腹へってる時にお風呂入るとお腹が膨れる 
 ｻｶﾀﾊﾙﾐｼﾞｬﾝ！ 
 天才だ… 
 塩でつながったな 
 俺提督の能力 
 朧の蟹の水槽の水温は… 
 お前よくも俺のこと裏切って手足切断してくれたな 
 どっかできいたことあるなその話 
 もう一つ良いかなお風呂のお湯どこ行った？ 
 やはり天才か… 
 変な所に当たってらしいけどどこだろうね？（ﾎﾟﾛﾝ 
 なぜその単位にした！言え！ 
 AIにお任せなら目標をセンターに入れてスイッチレベルで簡単よ難易度あげてくとUボートエースすげーって思える 
 足すと100くらいになる良い配分 
 液体窒素かな 
 Kの時点でやる気ない件 
 伊2とか58に乗ってた人か 
 っく 
  
 どら 
  
 如月に種付けしたいなー俺もな―結婚して幸せにしてあげてぇよなぁー 
 羨ましいわ・・・後今トルコで児童婚がブームらしいぞ 
 本当は大学行きたかったからちょっとぐぬぬって言わせたい気分だったのかも 
 これ悪堕ちでは？ 
 あれ？もしかして米軍のB-25に対して帽振れすることで、爆撃を回避した人？ 
 毎日飛行機で出勤しても数百年に1回事故るかどうからしいが事故った時の死亡率が半端なく高いのが難点 
 よう脳筋。 
 今時ポケモンも冷凍保存する時代でちからね 
 小学五年生こそが女の子がもっとも美しいときなのだと如月ちゃんをみて確信した 
 久し振りにほっともっと買ったら懐かしの漬物が復活してたちょっと嬉しい 
 ドスケベあまつん 
 それ遠回しな児童売春じゃ… 
 おーぷんで如月絵が貼られると3割くらいは糸麦君の絵だよね風雲絵だともっと割合が上がる 
 へえそうなんだ関係ないけど最近トルコに行きたくなってきたな関係ないけど 
 そうそうドン亀船長航海記とかの人あと、加賀の飛行甲板でウンコされたとか証言してる人 
 まあ大卒に対してコンプレックス持ってる人多いし多少はね？ワイも高専卒だがちょっと思うところあったし 
 公平にお前の胸についてるお豆も見せてくれないか？ 
 そういや先日ろーちゃんは改二か否かで盛り上がっていたけど、千歳甲や千代田甲はどうなるとか、大鷹は春日丸と大鷹改の間だけど改なのか未改造なのかとか、いろいろ考えていたら分からなくなってきたみんなはどう解釈してる？ 
 どれ貼ったかわかんなくなってきたにゃし 
 セーラー服＋カーディガンって良いよな軽巡大北の制服とか睦月如月の改二とかすこ 
 俺提督(一年前)「村雨も如月も、背伸びしてマセた感じであんまりなぁ」↓俺提督(現在)「やべぇよ…やべぇよ……」 
 トルコも世紀末になりつつあるなホンマ 
 いま中東かヨーロッパ周辺に行くのはやめたほうが… 
 トルコって何語なんだろ勉強しようかな? 
  
 ヒント：病気 
 生き残っても死神に執拗に追い掛け回されそうで怖い 
 難民がトルコに残るためと金目的て売ってるらしい 
 搾り取られりゅううううう 
 そういやオランダって2000年まで12歳から合意有ればセクロスできたんだってなああ、すいません艦娘の方々には関係ない話でしたね 
 台湾で赤い封筒拾うと幼女と結婚できるってマジ？拾ってこなきゃ(使命感) 
 戦力と股間のすり合わせ 
 児童婚ってデマらしいぞ 
 すごい発見したむらむらしてる時に潮ちゃんとエッチすると性欲が満たされる 
 最後の可愛いな 
 行くのやーめた 
 ガンダムキャラの紹介好きアムロ:初期は荒削りで発展途上な殺し方が目立つが、成熟してからは堅実で手堅い凄テクによる殺しは機能美に満ち溢れているウッソ:発言の割に殺し方がエグい。発想がやたらと柔軟、バリエーション豊かな死をお届けしてくれるキラ:追い込まれた時の爆発力と生き汚なさによって相手が酷い事になる 
 このスレの如月画像は全部保存するからな！頼むで！！！ 
 あのメロスと親友やってるセリヌンティウスさんって生き仏みたいな性格なんだろうなあ 
 いまクルド人に圧力かけてるからテロ起きるかもよあとイスラム色強めてるみたいだし 
  
 あの周辺じゃかなりの軍事力もってる国でもあるから暴走するとやばい 
 大卒にコンプレックス抱いてるのなんて腐るほどおる俺だったそうだ 
 歳までの子は誰のもの？おらんだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 偶然だな俺も行きたくなったロリコンじゃないけど 
 最後の画像じじを持ってるように見えた 
 マジかお前 
 快楽堕ちかお見合い第一印象最悪からの逆転か 
 読むに値するアンソロ 
 去年だか一昨年だかにはクーデター未遂あったしな 
  
 うわぁ…、だな 
 あまつんは将来有望 
 上二つの詳細おしえて 
 トルコでｗｗｗ待っとる子ｗｗｗ 
  
 ルシウスのダチの石工みたいなんじゃないかな 
 あれはユウジョウ！の物語じゃなくて、セリヌンティウスさんくらい広い心も手よてめーって言う筆者の叫びだからセーフ 
 開廷 
 ここ行くといいぞパムッカレって所だ 
 大体合ってて草ただキラ君種の時常に追い込まられてませんでした…？ 
 番目はメーデーネタ 
 あとは涼月も…涼月が羽織ってるのはどんな名称だったっけ？ 
 トルコ人でもいい褐色ロリで可愛い子なら俺はケッコンしたい 
 それはいけない!!わいが助けてあげないと!! 
 でも、実際に妹と上司が共用とはいえ、自分が寝る部屋でセックスしてたら普通嫌だよ？ 
  
 メーデー見ろ 
  
 で、睦月型で一番かわいい三日月の画像は？ 
 トルコは親日国だから大事にしたい尚、トルコライスというイスラム激怒案件を売り込もうとした模様 
 アムロの説明は本人がカーグラ調でやってそう 
 質問です悪寒、腹痛、微熱、筋肉疲労感、関節痛、吐き気が出ているんですが、風邪かな？ 
 トルコって、ソープの隠語だとじっちゃに聞いた 
 ろーちゃんは改とそこまでスペック差無いから改二じゃないと思う基本的に改二って表記があれば改二(別府除く)って解釈してる 
  
 それでも戦術が不味ければレオ2撃破されんだから、ほんと対テロ紛争は地獄だぜ！ 
 メロスとセリヌンは覚えてるのに弟子の名が出てこない 
 トルコ風呂「許された」 
 サイレントハンターメーデー艦これサイレントハンター動画いいぞ… 
 やさいサラダが無いやん！ 
 トルコアイス… 
  
 あーそういうことね浜風犯す 
 種の話はひたすらキラにストレス与える話だからな 
 インフルエンザです 
 恐ろしすぎる…。 
 見てよこの輝く肌のぎゅうぎゅう感が良い 
 寿命です 
 頭に鉛弾打ち込めば治るぞ 
 フェラストラトス 
 おめ 
 とんかつ乗った料理をイスラム教国に売り込むとか控えめに言ってアホかな？ 
 悪寒と関節痛はインフルエンザの兆候じゃね？39度とかの高熱になったら確定 
 友人がある日尋ねてきたと思ったら俺の代わりに日没まで磔になってくれと頼まれて3秒で了承するとかギャグ漫画でもこんな展開ないんだよなあ 
 インフル疑った方がいい明日にでも検査池 
 おめ阻止 
 ジャベリン持ってるゲリラってどういうことだよホント 
 おっさんになって思う事はちゃんと学生時代勉強して大学行っておけばってのは死ぬほど思う大学いけなくてもいいからもう一度学生やり直して基礎学力高めたいわ転職するにしても試験とかで弾かれたり学歴で門前払いされたりしてな親が勉強しなさい！ってよく怒ってたが　あれはダメだと思った勉強しろ！じゃなくて勉強しないとこうなるという将来のビジョンを子供時代に教えて欲しかった 
 なるほどメーデーってのが何かわからんけど調べてみるね 
 トルコ風呂とか言うケンカ売ってる名前 
 元ネタは借金取りを友人に押しつけて、金探し回る話だったか。途中入水自殺も考えたそうな。 
 コラ？ 
 如月がリアルで身売りされそうになったって草子ネキが生放送で堀り沼ってるときに如月ドロップして「如月あげるからドロップ艦ちょーだい」って言ってたことじゃ無いのん？ 
 たまには攻めの如月ちゃんもいいにゃしぃ・・・ 
 そう言えばどこかの政治家が「グーグルアースで日本の艦船の位置が分かる」って言ってたな…… 
 気象衛星とリンクできないのか?フィクションじゃないのかよ!騙された!!%E9%A8%99%E3%81%95%E3%82%8C%E3%81%9F! 
 アムロを潰すならできたかどうかは別にしてランバ・ラル隊までだよな黒い三連星までいくと目覚めてしまって手に負えないわ 
 トルコで売っとる子なんつってなｗｗｗｗｗｗ 
 明日仕事なんだよなぁ……職場まで片道2時間だから病院に間に合うかどうか…… 
 ソープランドの昔の名称だったっけ？ 
 マジモンやぞ 
 馬鹿だけど食レポが上手い人だ！ 
 ケバブってトルコだっけか？ 
 横流しされたか、鹵獲品か… 
 なお流石に激オコされた模様 
 むしろ塩ママのほうが欲しい 
 今やらない人は過去に戻ったところでやらない今やるのだ 
 山ぼうぼうで草 
 最終的は別の友人宅で将棋売ってた模様 
 ちょっと風呂入ってくる対馬、準備を頼むぞ 
 ロシア「こわいねー」 
 成程、ステによるかここと同じ解釈かな？ 
 女子高生ホワイトハッカーってなんぞと思ったら、43歳のおっさんだった 
 潮ママ・・・ 
 ジェットストリームアタックは妨害入らなければいけてそう 
 さす対馬 
 うーん(心臓麻痺) 
 職場でのペイシェント・ゼロになりたいと申すか 
 見てないで助けてくれ熱くて死にそうだ 
 しかし、生粋のイスラム教徒ってのは大変だな豚肉食えないだけじゃなくて他の肉とかの食材も作法にそった捌き方しなきゃだめだし酒がダメってのは調味料も含むし、油類も植物オンリーだしな俺には考えられんな 
  
 菊月かな？主砲が帰ってきたのは本当に嬉しい涼月の坊ノ岬からの帰還はなぜ映画化しないのか不思議なレベル 
 ふぇえええ〜睦月ちゃん、フェラがとってもうまいにゃしぃ・・・ 
 ジョジョの料理って何か罠仕掛けてありそうで怖い 
 むっちゃ美味そうに食うよな 
 それが種死ではひたすらストレスを与える側に回るとは… 
 怒られるの嫌で言い出せずにずるずると時間が経ったんだっけか 
 金借りるタイミングうかがってただけだから・・・ 
 女子高生成分どこいったのさ？ 
  
 こわいなー。どこの国だろうな。きっと極東の島国だろうね 
 はえ〜ガリガリ君火星ヤシ味みたいなノリかと思った 
 生やすな 
 トルコ風呂ってソープ？ヘルス？ 
 ジェットストリームアタックってビームライフル1発で３キルされてやばない？後ろ２人とか前見えないし 
 遠征から帰投した天龍に俺があげたもの。〜２０　　ビンタ〜４０　　金〜６０　　間宮券〜８０　　抱擁〜１００　俺の子種 
 その前にマクベがラルにドム渡してればこうはならなかったんだよなぁ 
 キンタマの中 
 イスラム系全般で食べれる 
  
 自分のことを野原ひろしと思ってる一般男性すき 
 睦月にしゃぶって貰ってんじゃないのか？ 
 かといってアムロ相手に三人で囲んでも全部見切りそう 
 あっちいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！ 
 自称だったみたいね 
 グフとかいらないんじゃないか？ 
 そもそもジェットストリームアタックってどういう技なのよっと 
 おちつけよクトリクスはおちんちんだろだから女の子おちんちんをフェラされてるんだよ 
  
 アメリカがクルド人に対イスラエル国用に渡したらトルコ相手に使ったでござるの巻きだからトルコがキレてクルド人占領地に進行 
 ただその処理法が決められてるおかげでイギリスではハラール認定の食肉買った方が美味いって話を聞いたことがある 
 トルコアイス食べたくなってきたなーちょっとトルコいこうかなー決して幼女買いたいわけじゃないぞほんとアイス食べたいだけだから 
 無理やり描かされて炎上した筆者可愛そう… 
 そういう話じゃなくて「グーグルアースでリアルタイムの艦船の位置が見れる」って言ってたんや 
 アムロ倒せるMS乗りって存在するの？ 
 これ使って勘違いしたってんならわかるが…。 
 トライアングルアタック 
 ぶっちゃけこの人の飯も旨そうにはみえないな…人物の書き方もあるんだろうけど 
 天地魔闘の構えみたいな技 
 如月ちゃんが絶望顔になるgifはよ 
 Ｐナイト 
  
 クトリクスってなんだよこれだからDTは・・・クリクトリスだろ 
 ルロイ・ギリアム 
 ならアメ横で売ってから行かなくても大丈夫大丈夫 
 一応元々は、砂漠で生きるための基本知識だった乾燥地帯で痛みやすい豚肉食って、腹下したらマジで死ぬ。酒飲んで夜の砂漠で寝込んだら、凍死する。家畜の殺し方や裁き方も衛生関係だろう。 
 今週のゴルゴでいってたやつかな 
 ドSかしまん… 
  
 全く同じ見方だったこれ基準だともう改二艦って69隻もいるんだよね 
 グーグルアースはスパイ衛星から撮影されたものだった…？ 
 英国面っすなあ 
 グルメ漫画なら食の軍師を推すゾ 
 いやいや本場の味、本場の味よ 
 そんなんで分かったらレーダーなんていらないな 
 勉強しなさいっていうと罰に聞こえるからだめらしい親もなにか勉強している姿を見せたりするといいらしい 
 対艦戦法だとか三機並んで距離感を掴ませづらくするとか色々聞く 
 ソープランドトルコ風呂で問題あるって言われたから一般公募して決めた 
 俺ってもてもてやなあカチュア　俺　パオラ　　　　　　エスト 
 まず漫画での食べ物を美味そうとか思ったことないわああいうのって匂いが一番腹減るし 
 ガイアがジェット。マッシュがストリーム。オルテガがアタック。こんな攻撃。 
 ちゃんとやってるなあ 
 お前もDTかクリスタトスだろ 
 ああそういうグーグルマップは論外やんけそれにライブ船舶マップって自衛艦籍の表示されるっけか…？ 
 ウナギ食ったらだめって何だろううろこの無い魚だかららしいが 
 グーグルアースLIVE実装まであと↑ 
 新卒至上主義は嘘だと思う5年ブラックに勤務して、先がないからとちょっと転職エージェントに頼ったら、新卒募集よりも待遇が段違いな企業からオファーが来るわ来るわ 
 信号オンにしてれば映る 
 なお偽ハラル認証で屋台を出す韓国 
 作画の問題が大きいこの塚原って人元々パチスロ雑誌でパチスロ宣伝漫画書いてて人物描写力や背景を要求されない漫画の人なのよねー 
 検索すれば出てきたはず 
 かしまんは元帥相手じゃないと厳しいからな 
 文化の違いって奥が深いよね楽しい 
 蒼龍：右おっぱいワイ：真ん中でちんちんぽろん飛龍：右おっぱいこれで挟んでもらう技 
 通常時は表示されるけど、任務作戦時はオフになってるだったかな 
  
 横須賀あたり見ると出てるよ 
 これすき 
 コピペマンガすこ 
 回目の改装が改二それでいいじゃない 
 頼むなレディースサイズ・・・！ 
 寄生虫関係じゃね？ 
 いやクリサリスだろ 
 米軍が現地兵支援のために空中投下した武器が風に流されてISISに拾われるとかもけっこうあるからね 
 ウナギは血液が毒だからじゃね？ 
 その企業内だと低い可能性 
 なぜか板垣の書く料理は旨そうなんだよな基本料理なんて関係ない漫画のはずなのに 
 アクィラを見てると「駄目男に引っかかる女性」の気持ちがすごく良くわかる 
 オファーが来る（採用するとは言っていない）経験者は語る 
 あんたが有能なだけなんやで 
 ｵﾗﾊｼﾝｼﾞﾏｯﾀﾀﾞ- 
 ガンダムバーサスでもなんでもいいから一度アムロが乗った糞強いアレックスを見てみたいな雑魚ガンダムって印象が強くてかわいそう 
 ちとちよ改五…？ 
 サイサリス…？ 
 中途も増えてきたよなぁ今は経験ある期待の人みたいなイメージだけど昔は中途ってイメージ違ったのかしら 
 なんか中破翔鶴がMVP取りまくる艦攻3積みしてるけどさ 
 焼けば平気なのにな 
 本編より面白い外伝はNG 
 ちょっと叫んで見てもいいですか？ 
 ブラックはブラックでも名のある方でしょ？ 
 子日改四？ 
 レールガン撃ってきそう 
 睦月を売ったら1000円になったからカレー食べたうまかった 
 はい 
 なんかそういうの体感できるゲームあったような…アクションじゃなかった気がするけど 
 ちょっと気取ってもいいのよ 
 ヒント：昔は基本終身雇用の年功序列 
 神道の穢れを嫌う思想も、衛生面からだし。高温多湿の環境だから、黴や腐敗が怖い。宗教って基本きれいにしろって言うよな、 
 職を転々としてる半端もの 
 ワイ、寒風に吹かれなら酒場から帰還中  今なら美味しい井坂や教えたるぞ 
 そこは砂漠で火を起こすのが安易ではない＝生で喰えることってのが来てるんだろうね 
 食うことはトレーニングの一部とかそんなでところでお前のバストそれなりだな 
 ジェットストリームアタックは宇宙だとかなり実用性あったっぽいね 
 人工衛星と言えばアメリカとロシアのGPS衛星どっちを使うかでカーナビの地図が変わってくるってネットで書いてた人がいたがカーナビの地図ってカーナビに内蔵されてるよな？ 
 現実と剥離してるからって新卒が抜けるとかあるしあと氷河期世代はかなり不足していて教える人間がいないので 
 トネガワも面白いけど個人的にはハンチョウが好きだわあいつ外出過ぎだろ 
 自分は・改の次の改造である・名前が金色になるこの2つ満たすと改二だな 
 実装時はそう言われてたな 
 ああああああああああああああああああ！浜風ぇ！おかーーーーーーす！（小声） 
 キ、キリスト教...。 
 地図データと位置情報は違うじゃろ 
 改装された翔鶴型、この程度では沈みはしません＾＾ 
 グルメ漫画乱造されてるけど紺田照の合法レシピくらい突き抜ければファンも出来るよ 
  
 外出過ぎて貯ペリカなくなって休載には笑った 
 そう考えると大分実装されたねろーちゃんもちとちよ甲もみんな改とする考え方かそれも分かりやすいね 
 まあGPSはあくまで位置情報教えてくれるだけで、道路とか建物とか教えてくれるわけじゃないからな 
 中途で入ってきて一ヶ月ちょいで辞めていった人がいたがそういう人ってどこに行くんだろう… 
 GPSなんて、素っ気ない名前嫌じゃ！やっぱ時代はグロナスにコンパスやな！ 
 なんでそんな事しなきゃいけないの？って聞かれたら神様がそうしろって言えば楽だな 
 背景は？ 
 お前大破してもそのセリフだよな、お前な 
 そうじゃなくても死亡率が今とダンチだからねそら雨乞いで神頼みもするわ 
 勝手に犯してろ 
 僕「うわああああんママあああああ！！かしゅみママああああああ！！！」霞「どうしたの？泣いてちゃ何もわからないでしょ、言ってごらんなさい」僕「zを複素数としたときに複素平面上の3点A(1)、B(z)、C(z^2)が　　　　鋭角三角形をなすような範囲を求めて図示しようとしてるんだけどさっぱりわからないんだよおおおお！！」霞「」 
 ふむ 
 最近だとゆるキャンが一番美味そうだった一番地味だが 
 改なんだよなぁ 
 次飯テロうんたらかんたら 
  
 だよなぁ 
 ガングート「私は?」 
  
 ボルシチ美味しそうだったな・・・（響の方見つつ） 
 ドリキャスのコロニーの落ちた地　やるといいオマケモードでアムロ達と戦えるがあれが一番アムロのやばさ実感したビームライフルを鬼ダッシュで避けられて鼻水でたわ当時 
 うん人工衛星が出してるのは簡単に言うと「今私はどこそこにいますよ」って信号それを複数受け取ってカーナビが計算して現在位置を特定する地図はカーナビ内やな 
 そりゃ今より伝染病の死亡率がダンチだからなう、クロシオ・・・ 
 なでしこちゃんは大天使復唱しろなでしこちゃんは大天使 
 そうやって「何故するか」を省きまくって「こうしろ」だけを伝え続けた結果ガチガチに縛りまくった宗教になったんやろか 
 分かりました！ 
 ご飯を普通に美味しそうに食べられるとお腹空いた 
 その昔、バイクにGPS乗せてカーナビやで！ってやったメーカーがありましてねスズキって言うんですけど 
  
 大淀「ああ、これですね」足柄「わかるけど解答を書くにはちょっと狭いわね」 
 散々な言い方で草 
 君名前金色になってますやん 
 屁理屈捏ねて俺は平気→平気じゃなかったよ…ってのは山ほどあったんだろう 
 弾切れにゃし 
  
 10時出社退勤は終電休憩3時間の飲食に務めてたけど一年で鬱になって辞めたわ 
 つ目が満たされてないが 
 なんか職人の世界が頭に浮かんだ意味不明な修行も元々は意味があったんだろうな 
 宗教の原典はかなーり生活に即した規律だってどこかでみた 
 パンツが見えないにゃしい… 
 乖離では？ 
 おつにゃしぃ 
 はぁ…学生時代に如月ちゃんみたいな娘と付き合って人生のあ勝利を収めたかった… 
 ワイも希望のところいけなくて、ホンマに興味ない＆昔立場あった人達の最後行き着く場所に配属されて、社内転職だけどしたもんなぁ 
 嫁がせっかく作ってくれた弁当断ってラーメンとか畜生すぎじゃろ… 
 おつ 
 の容赦ない斬撃 
 (長くて読み飛ばしてるのに気づくわけ無いだろ！)ま、まあ名前長くて入らなかっただけだよたぶんきっとおそらく 
 お前らの来世に幸あれ 
 【ラスアン先行上映レポB】 Q.キャラクターについて 阿部「名前の漢字表記が違う。言動も謎で、ゲームをやった人は疑問が多いと思う」丹下「ゲームはハクノの一人称が“ボク”なのにアニメは“オレ”になってて、お姉さんは寂しいな」なんか既に糞アニメ臭がする 
 オクチャブリスカヤ　レヴォリューツィアってさすげー名前覚えづらいんだが、ある日突然思いついた「置く茶鰤スカや」と脳内変換するんや 
 信玄餅のあの食い方はお大尽方式って聞いたようなｗ俺一個だけよけて、そこに黒蜜流し込む派。 
 これ別々の漫画だからしゃーない 
 俺のままの雷はミレニアム懸賞問題を全部解いてその賞金を全部俺にくれるぞ 
 　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　　|i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ  　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　疲れた　　 　　　|i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　　　 　　　| i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　| ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／ 　　　|　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　|　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;   
 乖離　だったかすまんどうも塗装とかさびがはがれる様子が出るな・・・ 
 オクチブリブリスカトロヤレロレロジュボジュボローションちゃんって覚えるといいぞ 
 毎日弁当だと弁当食べたくない日もあるんだよ 
 すげえ!!一発で覚えれた!!おくちゃさばすずや!! 
  
 ムハンマド「豚肉はちゃんと火を通すんやで。」　→　後世「豚は穢れているので食べてはいけない」ムハンマド「酒は飲みすぎたらあかんで。」　　　→　後世「酒は飲んではいけない」 
 なでしこちゃんは天使 
  
 贅沢如月ちゃんは同級生の幼馴染で田舎の分校でずっと一緒で高校進学とともに同棲を始めて卒業後入籍とかその程度だ 
 この人の作画って見てると不安になってくるな 
 お口でしゃぶり好きやにしとき 
 贅沢すぎ 
 俺の霞は人類を滅ぼそうとしたら最後に現場復帰して殺しに来るぞ 
 一つづつくれ 
 ？？？「ココアパウダーとミソペーストは入っているかね？」 
 ところでお前ら当然如月は育ってるよな？ 
 せめて作る前に言え 
  
 ポルチオ美味しそう？（乱視） 
 ｱﾌﾞｩ 
 位 
 ボルシチってまずいの？ 
 スカトロバジーナ 
 神様！ジーザス！アッラーアクバル！全部同じ意味です 
  
 までしか育ってない 
 飲食はヤバいって散々警告したのに従妹がそっちの業界に言って心配だわ 
  
 それはそうやな 
 ゴメン９９にしかしてないや 
 現実はサッカー部のフサフサイケメンにNTRされるんだよな・・・で、俺たちは慰めてくれた鬼怒とそのままゴールインするんだよ 
 遠征にしか出して無いです… 
 贅沢言わないから弥生とケッコンして膝の上に乗っけて癒される人生送りたい 
 使った覚えが全然無いのに91だった 
 稲荷に見えた 
 なでしこちゃんは大天使(???) 
 イスラム教徒ってイスラム教を使いこなせていないよな… 
 野菜食え 
 美味いよまずい場合余程変な作りしたんじゃ 
 ワイと快活クラブ行けるニキはどれくらいおるねん 
 私の妻が作ってくれたボルシチの味なのだよ 
 しかし高温多湿の日本でヒジャブを強制されるイスラム教徒と結婚した女性は地獄ね 
 輸送マップと遠征で使えるからな 
 お前ら贅沢すぎるからこの中から一人嫁になる呪いかけた 
 だたｔ 
 かな全然関係ないけど今屁こいたらグーグル音声アシスタント起動したわ 
 かねふくかすまんが俺はふくや派なんだ…（福岡民ホイホイ 
 自分で飯作るようになったら母ちゃんが作ってくれた弁当を無下にしたとき思い出して申し訳ない気持ちでいっぱいになれる 
 有能 
 その点キリスト教徒は神父が使いこなしてるよねロりショタ犯すのに活用できてるもの 
 美味いぞココアパウダーと味噌ペーストを隠し味に使うと良い 
 日本人がそれを言うかね？ 
 なでしこ　マイ　エンジェル 
 え？如月ちゃんがお隣さんで家族ぐるみの付き合いがあって一歳年下の幼馴染でお兄ちゃんって呼んでくれて小中高ずっと一緒にいて高校で初H済ませてのち入籍だって？ 
 かばたなんだよなあ 
 スープストックのボルシチ旨かったゾ(ダイマ) 
 この中から一人だけとかヤバい呪いだな 
 だよ 
 そういえば中華一番って再開するんだっけ？料理に麻薬入れたり川を燃やして魚焼くやべーやつ 
 ワンコ系女子、アニメ終わった原作買うかな 
 日本人はお祭り出来るなら何でも使います 
 うーんれーべきゅんには悪魔が取り付いてる秘密の儀式しなきゃね… 
 なでしこちゃんはなでなでシコシコが得意だから犯してもセーフ 
 輸送マップでいうほど睦月型使う？ちまちま堀りかねてやったり、そうじゃなくても2ゲージ目で使う予定の駆逐艦メインにしない？ 
 春雨みたいな髪の子だな… 
 改ニの解釈も難しいが、何気に改か否かもややこしいケース多いよね例えば大鷹や龍鳳は？春日丸や大鯨から改造してるけど、その次も改だよ？イタリアやオクチャブリスカヤレヴォリューツィアは改でいい気がするが 
 このスレ止まるんじゃねぇぞ…　　n　 _H　巛 ｸ　 ノﾚzz　 F｜　幺 ﾐwｯﾐ　｜｜　ヽﾚvvｲ　｜ ￣⌒＼二ヽ＿　 ￣￣Ｙ　ミ　 /|　　　 ｜　 |　｜|　　　 /　　|　｜|　　　/　　 |　 L|　　　＼＿_/|＿/(ヽ　　　 ｜　　 ｜/ぐ)　　　 ｜　 ﾊ ∧＼≫　　　 ｜　/ Ｖ∧　　　 ｜ ｜　Ｖ｜ 
 仏教を都合よく理解してるんだしある意味一番使いこなしてるんじゃないか？ 
 まぁ場所にもよるんやろうけどな。俺の居たとこは観光地で客層も外人多かったし。今のとこも飲食やけど夜営業ないからランチタイムだけ忙しくて5時頃には帰れる 
 江風貰ったわ 
 海風だな 
 ウンコ系女子に見えた・・・ 
 ハロウィンは市民権得たし、次はイースターと旧正月どっちだろう 
 海風海風海風海風海風の海風海風海風海風海風海風 
 小泉さんより美味そうにラーメンをたべるなでしこちゃん 
 宗教の原典は大体そこそこ実用的で理にかなうことが書いてあるよ大体伝言ゲームでクソみたいなことになるけど。なおキリスト教というかユダヤ教 
 先は長い… 
 異世界団長 
 そこで本地垂迹説ですよ 
 わい氏　今更ヤマノススメにハマる 
 小泉さんのラーメン費はどこから出ているのか、コンビニラーメンだけで凄い出費になりそうだけど 
 使いこなすがどういう状況を指すのかまったくわからんが少なくとも宗教的に最も平和な国はおそらく日本 
 それもいいが初Ｈは小学三年生のときだ 
 むしろ日本人くらい宗教適当に扱った方が良いのかもしれん 
 何というか唯っぽい 
 今の社会、戒律守らんといけない宗教なんていらないと思うけどね 
 少佐自重 
 超絶悲報：本日急にスマホのタッチパネルが反応しなくなり一切の操作が不可能にわい二段階認証（仮想通貨系）でのログインでつまずきもれなく死亡 
 眼鏡技師泣かせのこんの眼鏡はなんだ！？ 
 江風貰って山風娘に産んで貰って海風はそのまま義妹にするんだ 
 一応全部見たが、ここなって母子家庭？ 
 その文章だけ見てると鉄鍋のジャンみたいだな 
 先輩が元モ○で、24H営業だから、麻7時に来て翌0〜4時に帰ってたとか言ってたな 
 睦月型改二の大発アドバンテージはなんだかんだで有難いから。 
 チェーン店とか経営者が経営に理解ないときつい気がする大抵現実に即してない運営と採用して結局壊滅っていう 
 あ・・・ 
 日本固有の宗教は神道であり、神道は様々な神を認めている。とある宗教の神の誕生日を祝い、また別の宗教の教えを是とし、挙げ句の果てには空飛ぶスパゲッティモンスターを崇める者もいる。まさに神道に染まっているではないか！ 
 初っ端から選民意識高すぎんよそら嫌われるわ 
 中世くらいまでは、イスラム圏の方が文化上だったけど、近代に入って逆転した。労働は美徳って考えを植え付けたのが転機かなーと。いつぞや、中東の国に日本のように発展するにはどうすればいいかと聞かれてイスラム教の教えを真面目に行いなさいと返した大使がいるそうな 
 漫画のヤマノススメすこし全体的にギスギスしてて面白い 
 大本営からキツい叱責を受け気落ちした俺に、鳳翔さんが取った行動とは・・・。〜２０　　優しく抱擁〜４０　　お酒を用意してくれる〜６０　　慰めックス〜８０　　明るく応援〜１００　指さしてプギャーｗｗｗ 
 なんやこの人…如月の眼球舐めたい提督か…？ 
 神道って酒飲む口実考えまくったものじゃないかって最近思うようになってきた 
 飲食やサービス業は精神の消耗率がやばい　その癖給料安いから二度とやらんわ 
 夏に第三期やるしOVAも最近発売したからいいタイミングだぞ 
 これは・・・ 
 （レベル22…すまねぇ…） 
 いい湯だった 
 お艦・・・ 
 なんでこのきさらぎ２すろっとしかないの？ 
 ｱﾊﾊﾝ 
 京都の観光地は売店のばあちゃんが流暢な英語話す魔境 
 君もやってそうだから気をつけなよ・・・（泣 
 &gt;空飛ぶスパゲッティモンスターを崇めるだが電話料金は減らない 
 小学生の間で眼球舐めが流行ったことがあったらしいでちね… 
 救済Bluetoothキーボードを提案 
 レベルキャップ開放されてからはゆっくり育ててる 
 日本ほど宗教が生活に馴染んでる国もないよなぁ 
 さすが 
 いや仮想通貨はやってないですね・・・ 
 それは俺も思ったスマブラで使ったら唯の色違いでなでしこちゃん出てきそう 
 宗教の対処が適当というよりは宗教への無知からのような気もする… 
 なんだねそれは！！！！！詳しく！！！！！ 
 ケッコンして下さい… 
 こたつは寝落ち製造機だからそろそろ出よう 
 おすすめのヘッドホホン教えて 
 が変態だからかな 
 神なんか必要ねえんだよ！ 
 浸透しすぎて逆に希薄化してる 
 最近すごく気になるのは女側はでかいちんちんをどう思うのだろうあkペットボトルなみのでかさ太さとか・・・ 
 （うるさい！） 
 端末１つしかないんかよ 
 無知でもいいくらい根付いてるのよ 
 ここなちゃんは山でおじさん達に色々援助して貰ってるとかいう有力な説 
 そもそもタッチパネルが認識できないから無意味では 
 神通「私…不要ですか？」 
 ペアリング出来ねぇじゃん！USBの変換端子で有線キーボードかな… 
 （育って）ないです 
 GHQ「日本は神道のせいで天皇陛下万歳とかいうんやろなあ・・・せや！政教分離させたろ！」 
 k712pro 
 小さいアパートで暮らしてるから多分そうじゃない？ 
 ロシアンティーって紅茶入れるイメージがあるけどロシアは別口で食べるんだってな入れるのはポーランドとかウクライナのあたりだって 
 やっぱ仮想通貨で爆死したおーぷん民いるのかな 
 映画見てから睦月とペアで遠征に出すことにしたもんで、仲良く97だったかな 
 馴染んでいるというか、無意識に従っているのが凄いキリスト教とかは、狼よ！とか大地に感謝！ とかYES様が見ているとか意識しすぎだよな 
 原作はいいぞぉ丁度アニメが終わる頃に６巻でるし 
 タッチできならペアリング出来なくない？ 
 大体あってるから困る。といあえず何でも祭れ、穢れはＮＧ、祭りは騒げだし、神道って。 
 イベント終わってから使ってないな… 
 神と聞くともうこれしか出てこないのであった 
 信仰と切り離したのが大正義だった 
 いや最低限中学の方が… 
 初霜犯す 
 原作読んだことないんだよね買う価値ある？ 
 DMM「ビットコインはじめます」 
 さて私明日は何したらいいかななお家事は終わった外出する金はない 
 吹雪で便乗〜２０　　優しく抱擁〜４０　　お酒を用意してくれる〜６０　　慰めックス〜８０　　明るく応援〜１００　指さしてプギャーｗｗｗ 
 ここなちゃんのこと貧乏人の癖に金かかる趣味やってる女とか言うのやめろよ 
 山城、大丈夫？暴落よ 
 神通っていうのかい？贅沢な名前だね！今からお前の名は通だよ！ 
 正直ビットコインってチェーン長くなりすぎて通貨としての価値すら・・・ 
 どこぞの英雄の息子見たいなこと言うな 
 ちなみに超絶悲報の理由で仮想通貨出したけど、その中に150万・・・ 
 森ガールって単語をあれで初めて知った 
 艦これで神の付く子は神通と神風だけこれマメな 
 日本の場合、作法にまで神道とか仏教の影響が。 
 阿賀野で便乗〜２０　　優しく抱擁〜４０　　お酒を用意してくれる〜６０　　慰めックス〜８０　　明るく応援〜１００　指さしてプギャーｗｗｗ 
 神通「神じゃないのですか！？」 
 ちょっとアニメとは空気感と絵が違う感じがするけど、話自体は安定してておすすめ 
 俳句の番組でで5点採ったの草生えた 
 かしゅみママしゅきしゅき 
 いやしかしなんで日本でムスリムのテロ起きないんやろ一応アメポチやし狙う理由はなくはないやろ 
 神威「…」 
 神威「」 
 神鷹「震えて待て」 
 幕末っぽいギャグマンガでアイドルやってそうな名前 
 まぁ完全に政教分離してるかって言うと微妙だよなぁ（公明党見ながら） 
 気づいて636よこう言うときmicroUSBから普通のUSB変換端子あると便利よね 
 昔、パズ○ラの自動化で知ったことだけど、PCとスマホを遠隔で出来る奴あったような。今売ってるのかな 
 今まで起きてないだけです 
 理想は捨てられないと身動きが取れなくなるが捨ててしまうと向かうべき場所を見失ってしまうんだよなぁ 
 湯婆婆「へえ　阿武隈っていうのかい　あんたは今日からブクマだよ」 
 じじっていうのかい？贅沢・・・でもないね。駆逐艦でも描いてな！ 
 可愛いから許されてるけどあおいって思考が割とクズだよね 
 お茶碗を右側に置いちゃダメとかそういうとこから入ってるしぃ 
 実際一人で散歩してて色々もらってるシーンがあるんだよなぁ… 
 おこしても批判の対象が全部アベガーにいくのでまったくこうかがない 
 現状ハッキリと敵ってわけでもないしわざわざ敵を増やしに行く必要ないやろ 
 もう溺死するしかないじゃない 
 遠いしムスリム層少ないし目立つし 
 アジア系は遠すぎてとか？つか中国とかでイスラムテロあったっけ 
 一晩で風呂釜を磨き上げるお通さん人心掌握しすぎて湯婆婆以外が手下状態なお通さん 
 やっと終わったぁあああああ 
 艦娘が鎮守府を占拠して同時多発エロを… 
 死ねハゲ 
 a Bookmark. 
 入国審査やら税関が水際で耐えてくれてるとか？ 
 ワイ飲み屋の帰り誰か助けてクレメンス 
 実はビットコインが何なのか知らない 
 ちうい 
  
 ぶっちゃけ株とかFXのヤバさに気づかれちゃったから仮想通貨っていう新しいカモから搾取する仕組みを出しただけだよな 
 日本でテロやっても金にならない。日本とイスラムってかなり仲がいいのだ。皇室外交のおかげでな 
 7 
 まってくれ彼は性の知識がない頃から性行為を行なっていてその意味を知った時に最高に恥ずかしがりながら性行為を行なうことを望んでいると思うだ 
 よろ 
 一応、アメリカの味方は敵だ、みたいなこと言ってたような気もするが、日本人は信教を理由に差別しないからなオウムみたいなカルトは別として 
 どうした？ 
 たてるよー 
 FXってなんや？ 
 鼻眼鏡婆「これからお前の名前は痔だよ！」 
 ストロングゼロを飲め楽になるぞ 
 今北五七五 
 よろ↓おつ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25175隻目次スレだよー 
 日本まで来ればアッラーも見とらんやろって日本でとんこつラーメン食べて帰る中東の人の話好き 
 そう言えば円高進んでるけどメモリー安くならんかな・・・ 
 汚い名だね 
 アメリカの大統領宣誓式「・・・」 
 日本はテロ先進国やんけ 
 あと日本はイスラム過激派協力者が少ないのも理由らしいな 
 奴隷根性丸出しのクソダッサイおっさんって死ねばいいのに 
 彼もまた英雄なのです一人の女の子の 
 フォロー  Xラウンダーの略 
 おつ 
 支払いに0.0000000000なんとかって単位払いになるのほんと草 
 日本でガチイスラム流行るとしても50年くらいで同化しそう 
 有能おつ 
 「いただきます」と「ごちそうさま」まで宗教的意味があるみたいだな完全に生活に溶け込んでいて八百万の神々もニッコリだわ 
 少数派遊牧民族がイスラム系の場合があるただしイスラムテロと言うより少数派民族の抗議と捉えられる方が多い 
 テレビを見てたらビールにまでストロング系が出てて日本なんかもう、なんだかなぁって・・・ 
 おつ上さま最近 
 水いっぱい飲め 
 いやそれはないなやっぱりこうセックスの意味を知ってからセックスさせた方が抜ける 
  
 次期主力戦闘機今はF-3のことをさすんじゃないかな 
 公安も仕事してるからな−。 
 おつ 
 秋津洲ストロング 
 夢っていうのは呪いと同じなんだ 
 錬金術やでなお代償として持って行かれる場合もある模様 
 神風や回天のことか 
 カッコいいな 
 ゴミみたいなおっさん世代って害悪でしかないわ 
 創価の連中は創価以外をdisりまくっている気がするのだが 
 性行為とはしらずしかしえっちなことだとはわかっておりしかして気持ちいいからとお互いにさわりっこなめっこする小学生カップルこれがいいのだ 
 ストロング秋津洲 
 そういや主人公の目の前で幼馴染が恋人とファック主人公がなんで幼馴染の俺じゃなくてそんなヤツと発狂するも家が近所でたまたま幼馴染だからってなんで私があんたに惚れなきゃいけないの？みたいなこと言われるエロ漫画があったな実際の現実も荒野で・・・ 
 たすけて・・・ガチイスラムがガチムチスライムって見て…誰か助けてさっきから脳内で‥脳内でうわああああああああああああああああああ 
 おつ加賀さんにストロングゼロを飲ませて醜態を晒してもらうずい 
 大本の日蓮宗自体が結構排他的だから・・・ 
 如月は自分は正知識あると過信してるけどBまでしか知らなくていざ初めてのエッチの時怖くて泣いちゃうのがいいです 
 キリスト教は恋愛成就の神様になった。イスラム教を日本に広めても、三百年くらいして最終的に商売繁盛の神様になるだろう。 
 正直ISISとかってネットの時代ですら某ソ連パイロット並みに「あそこの国はネットではこうだが現実には〜」とか思ってそう 
 高アルコール度数を強調したやつやたらふえたよね 
 だけど夢を守ることはできる 
 縁石でもいいから少し座って水飲んで休むんだ。急に立ち上がったりするなよ？ 
 荒野でSEXとはなかなか解放感がある… 
 元創価民ワイその通りだとおもう 
 ノーマルと比べてどのくらいストロングなのっと 
 ドスなんとかを狩ってきたでちぃ 
 一時からポプテピピックか眠いけど観るか 
 歩いて帰ってんねんけど二件目ないねん 
 加賀のアルコール耐性 
 朝霜ちゃん80だしもういいよね…そろそろおっぱいでかい風ちゃんのレベリングしたい… 
 何？幼馴染は噂されると恥ずかしがるものではないのか？ 
 相変わらず何の話してるかわからんスレだな 
 加賀って言うのかい　あんたは今日から蛾だよ 
 デカい釣り針ゆえ許してやってくれ… 
 すっげー俺好みだ誰？ 
 パキってなんやねんパキってムカつくわぁ 
 もう匂いだけで酔うレベル 
 蚊じゃないのか… 
 お持ち帰りずい 
 珍しく宗教ネタ 
 これは泥酔ックス 
 日本赤軍「おっ」オウム真理教「そうだな」自爆テロも地下鉄サリンも日本人が発明だという。 
 中央集権体制+宗教=ウンコ 
 中東で日本は国連でもイスラエル側に同調しないので意外と好感度高い 
 USB変換アダプターでマウス操作教えてくれた人ありがとう希望が出てきた 
 敵のブラックオックス君はもっとかっこいいぞ 
 おっそろそろ龍驤HのIDともお別れか 
 水飲んで、喉奥に指突っ込んで履けば楽になるぞ 
 日本人は生活文化的には仏教徒で通じるよ 
 はっやーい！ 
 一航戦が笑わせるズイ 
 「睦月ちゃんのここ大きくなってる…如月の手そんなに気持ちいいの？」「あっ如月ちゃん駄目…そんなに動かしたらぁ…」 
 もしかして青い珊瑚礁ものって夢がない？ 
 共産主義者の系譜だな 
 実際寒いけどなんも困ってなかったわただワイが行きつけの最後やねんな 
 トラックで突っ込むのも秋葉原のアレが先進的な例らしいな 
 ちらっとネットで見ただけだから作者名とか題名とか覚えてないんだよねたまに探しては居るのだが 
 破防法はよ 
 瑞鶴「これは呑ませてお持ち帰りｽﾞｲ」 
 ｼﾞｮﾛﾛﾛﾛ 
 主人公の成長とともに好意的に見てくれるようになるラスボスはいいがどのヒロイン攻略でも勝手に好感度上がって爆弾付く２の光はきつい八重さんくらいひっそりしててくれ 
 オウムは共産主義でも何でもない 
 ブラックオックスって、マスターガンダムの元ネタだっけ 
 赤城さんのアルコール耐性も気になりますね 
  
 まあ彼らもハイラックス使ってるから恩義感じてるんやろ（適当 
 共倒れやんけ！ 
 外国キチの某主も無宗教宣告は私は無教養でかつ論理もありませんっていう宣言だから辞めた方がいいっていってたね 
 ライバル系黒ロボットの那珂でもすごいしゅき 
 制圧せなあかんな(使命感) 
 実際の運用めっちゃハードル高くて使えない法律じゃんよ 
 ？？？｢お似合いズイwww｣ゆばーば｢お前の名は烏賊だよ｣蛾｢捌かれちまえかが｣ 
  
 なんでだ朝霜かわいいだろ！90まで上げるんだよ！ 
 小学校の時におちんちん触ってきたあやちゃんに意味がわからず切れちゃったわいをぶっ殺したい 
 海外のマスコミが自爆テロをKAMIKAZEって報道してたな 
 八重さんマジ好きノベライズも良かった 
 アカのテロリストが流れ込んだんだと思うけどね。ロシアとも変なつきあいあったようだし。 
 朝霜は対潜の関係でレベリング優先度はかなり高いと思うが 
 ねーねーなんで村雨って「謎の村雨嬢」って呼ばれてるの？ 
 きら様(とお供のスライム)を思い浮かべればなんとか 
 え、朝霜改二でも来るん？ 
 ↓こいつのスタイル抜群 
 ID変わる前にひと暴れしたろ！いえーーいいいｗｗｗｗｗｗｗうんこうんこｗｗｗｗうんこっこーーぉぉぉ！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗワイは無職底辺のうんこマンや！みんな！ワイをけなしてクレメンス！ｗ  
 家鳴り死ね 
 最近ヨーロッパでテロ行為と認定されましたｗそうしたら日本で登校児童に車突っ込みの報道が減ったｗ 
 　無宗教とか道徳ないやん 
  
 草 
 ようウンコマン 
 アルコール耐性15以下で今日は自力での帰宅困難 
 IDチェック数字の数だけ磯風が浜風犯す 
 謎の村雨城というゲームがあってのぅ 
 僕は修験道ですほぼ毎年関東から金峯山寺に行ってるわ 
 残念だったなしかしすごいタイミングだ 
 うう…あと少しだけ頑張ってみるよぉ… 
 働けクソニート 
 ID腹筋 
 ファミコンのディスクシステムの最初に二本のゲームのうち一本が謎の村雨城ってタイトルだったとマジレス 
 FCに謎の村雨城っていうゲームがあったので、その言葉遊びで 
 IDチェック3か4があったら爆発四散 
 草 
 ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ!!ｷﾞｼｷﾞｼ!! 
 年以上前に謎の村雨城ってゲームが有ったのよ 
 あの手の黒い敵／味方ロボの総元ネタな気がする 
 笑っちゃうくらい的確だよな・・・右の人 
 地下鉄サリンとかいう首都で行われたNBC攻撃。教科書に載ってる出来事のひとつ程度の認識になってるのまずい気もする 
 IDチェック数字があろうがなかろうが霞犯すよううんこまん 
 ＩＤチェック。数字の回数、龍田に踏まれる。数字が無ければ鳳翔さんからビンタを貰える。 
 今日一日ウンコマンやぞよかったなウンコマン 
 永遠の０でもあったが、地場くらいテロと神風、差は何だろな 
 仏教は多神教でいろんな神様を受け入れる許容性が高い宗教だからねぃ 
 オラオラしたい 
 drei根性丸出しのクソダサビス子？ 
  
 IDチェック数字があれば如月と回数分いちゃらぶSEX数字がなければ皐月と弥生に包丁で刺される 
 は？とっくの昔に日本赤軍がやってましたけど？？？ 
 IDチェック数字があればその分磯風犯すなければ一か月秋津洲は飯抜き 
 IDチェック数字の数だけ如月ちゃんとお豆をぶつけ合うなければ如月ちゃんのお豆を 
 ウンコマンでやんすwww 
 黒ロボットはブラックオックスを踏襲する決まりがあるのです！（適当） 
 IDの数だけ初月に夜食を作ろうなかったら夜食を作ってもらおう 
 IDの数だけ駆逐捕獲SEX数が無かったらイ級捕獲で今日のごはん 
 それ「日本の仏教」がであって仏教全体じゃないじゃん 
 戦争してるか否かじゃね？ID回浜風に逆レされてくる 
 はえーファミコン世代なのに知らんかったサンキュー 
 ストパンのハルトマンもこんな感じだな 
 FXのオックスは今でも通じるデザイン 
 戦争か非戦争かじゃないか？ 
 IDチェック数字の数だけ球磨撫でる 
 IDチェック数字の数だけ朝雲山雲と子作り 
 IDの数だけ照月に犯される無ければ犯す 
 兵隊相手か民間人相手か 
 ドイツ人本当は怠け者説 
 IDチェック関係ないけど石田スイがもろにシンゴジに影響受けてて草生える 
 山風君…狭霧君…一緒に雌堕ちダンジョン行くよ… 
 ふむ・・・ 
 それは神道との間違いだぞ…… 
 こんなに床露出してないぞ 
 あ、スマン 
 あうとぉ 
 パトレイバーの零式もこの系譜だよね 
 わいのIDワイのちんこの長さと同じやんけ！ 
 正規兵が正規兵を狙うか市民を装った私兵が市民を狙うかの差 
 詳細はよ 
 別にさんざん言われてることだが対象が一般市民か軍人かは大きすぎる違い 
 IDチェック数値分占守の頭なでる 
 !aku871★アク禁： 
 日本赤軍とか危ないアカのおかげで共産趣味者は肩身が狭いでちソ連とかの雰囲気とかプロパガンダの言い回しが好きなだけなんや… 
 神風は目標は軍事でテロは無差別じゃないの 
 グリフォンじゃなかろうか 
 cmでか？ｗ 
 ひどいw 
 詳細… 
 転職サイト(マ◯ナビ)「あなたに紹介する企業の初年度年収は手取り400万です！」(面接)↓数年前俺「おおええやん。選考受けたろ！」↓マ◯ナビ「企業から内定通知が出ました！おめでとうございます！」↓数年前俺「おお！やったぜ！」↓マ◯ナビ「さあ！早速、雇用契約書にサインをしましょう！前職の経験を考慮して初年度年始は額面300万で！」↓数年前俺「は？」(半ギレ)俺はその場で蹴っ飛ばしたけど、騙される奴も沢山いたんだろうなあ…… 
 股間の機銃の長さかな？ 
 IDチェックするとかお前ら大丈夫か？俺くらいになるとIDに数字があればその数だけ択捉を犯すことが出来る 
 cm…泣いて良いぞ 
 残念だったね 
 それはソ連が好きなだけで共産主義者ではなくね？ 
 いや仏教って一神教じゃないよ？ 
 動けないように足でお尻を挟んでおまんこパンパンするのって興奮するよね 
 グリフォンマスターガンダムアストラナガンマークニヒト(素）やはりウサギ耳の黒ロボットは…最高やな！ 
 グリフォンがクラウチングスタートしたとき足首がどうなってるのか気になったのを思い出した 
 つまり企業が望んてた水準を下回ってたんやろ 
 よく見るのだ共産趣味者だ 
 乙 
 ほーんそんなことあるんかワイそろそろ会社やめるかもしれんし気ぃつけんとな 
 指数対数とは恐れ入った 
 仏教が抵抗あるなら神道って言っておけば大丈夫そう。　　　「シントウ？　ホワッツ？」　　　「巫女さん」　　　「・・！」 
 なぜみんな艦娘に生やすのか俺のちんぽがあるから生やす必要など無いのにIDの数字分如月とセックス 
 正式な神風特攻との差なら軍人が正式な作戦命令でやってるかどうかだな沖縄戦とその後のような米軍に味方した住民は敵だ！って所まで行くと差はなくなってくる 
 吹雪の中の人の趣味だよな 
 どこぞの仏教国はイスラム教徒弾圧しまくってますがな 
 万は一体どこへ…はっまさか大淀！ 
 数年前といえば新卒のほうが売り手市場でもあったしな今も売りてじゃが 
 ドイツ人は多少雑でも期間内に仕事をやり遂げ日本人は正確にやりすぎて残業でもしないと終わらない 
 多神教だからといって他宗教に寛容とはいえぬい 
 男いる？ 
 IDチェックどうでもいいけど眠い気がしなくもない 
 IDチェック数字がなかったら木の下にアク禁してもらっても構わないよ！ 
 （誤字じゃなかったのか…） 
 ちっさ 
 ミコープリーステス 
 わかりゅ読み物としてみれば、共産主義者の歴史はクッソ面白い 
 あんたんとこも神がいるんだ…ふーん仏教「じゃあうちでも神だね！」キリスト教「いや悪魔だから！うちのとこしか神いないから！」 
 起きて！夜戦の時間だよ！ 
 そもそも論を言えば仏教には「神」はいない 
 草 
 7pとかやめてくれメンス 
 神道ってけっこー有名らしいよ知らんけど 
 草でも正直こういう書き込みできる人が羨ましい 
 ああ、多分宗教ってものの本質を取り違えてる宗教とは生活習慣、世俗なんだよ 
 日曜日仕事とかふざけんな！！次の画像犯す！ 
  
  
 よしベッドにおいで今夜は一晩中子作り夜戦だ 
 草 
 IDチェック 
 ゴリ無能 
 宗教ってものの本質を取り違えてるやっべかっこいい 
 アニキ！ 
 IDチェック数字の分だけ朝雲ちゃんにチューしちゃうぞ☆ 
 日米共に輸送船は民間人を軍が徴用して運行してた例がかなり多いから特攻にもそういう人たちは巻込まれてるんだけどね 
 だーれにもーやーさしくーあーいにいきるひとー 
 うーんこの 
 ぷるんとぎんちゃく 
 この速度ってどこから出てるんだろう 
 沖縄戦といえばリーンの翼シーンが重い割に少し低予算っぽいけど 
 そうか、は今日一日ずっと無職底辺のウンコマンと罵られるのか 
 つまり艦これは宗教？ 
 喜べ相手は人間だぞ 
 君が代聞いても力出ないけど共産圏の国家聞くとココロが踊る、アレだな 
 仏の世界だからな 
 辞書登録 
 リンクコピー 
 idの数だけ履歴書出す 
 秋月砲改修って確実化してる？ 
 こういう世界があるんやで二つの意味で極北な趣味だし、すまんかった革命的趣味なんやでロシア人からロシア語うまい言われてたとかなｗ 
 おうこれから飲み直すやでワイのや戦はこれからやくそ寒風親方 
 いやむしろ不正隠して納期に間に合わせようとするおっさん達の風潮は日本にあるけどな 
 ワイのホントのちんこの長さ 
 なるほど 
 提督にも髪はいない 
 仏教はフランスの宗教ですか・・・？ 
 してない 
 IDチェック数字の数だけ朝潮型と寝るなかったら風呂入って寝る 
 ありがとう 
 ほーん？ 
  
 アラアッラーアクバル！ 
 釈迦って要は自分一人だけ悟り開いちゃいましただからねぇ 
 ロシア人とロシア語で話して、お子様隊長困らせてたな 
 もうちょっとかんがえろよ 
 米国？米の生産国ですね 
 そういや戦艦仏棲姫って結局どう読むんだよ？ 
 西暦2057年ヨーロッパは仏教に支配された 
 あいさつ代わりに中指突き立てそう 
 お前が宗教の何を知っているんだ 
 化け物杉内ワイのちんこの長さ 
 ムツリムだ！危険思想だ！燃やせ！ 
 仏教には神がいない神道には戒律がない崇める対象がなく生活習慣にならなくても宗教このへん専門家でも難しいとか 
 ウォースパイトにメスの顔させたいなー 
 弥生ねりゅよニキ来ないな明日日曜だから夜更かしなんだろうか 
 やったぜ。 
 俺氏、出勤するも今日停電するとのことで2時間暇を潰さなければいけないもよう 
 五月雨教なら 
 インドとか言うブッダ生誕の地なのにいつのまにかヒンドゥー教に乗っ取られた国 
 p勝ったぜ。 
 たまにはちゃんと誘導しよう 
 うまいもの食わせればいいよ 
 悟り開いた人は今までいたけど、仏陀は悟り開いて、悟りの開き方を人に教えたという考えらしい。 
 艦これしようぜ！ 
 大和犯す 
 五月雨教 
 仏陀はネパールだぞ 
 大和 
  
 ﾌﾐｨ 
 エッチな陽炎 
 ヒトミより　生まれし頃より　戦道　桜花乱舞 
 ポプテピピックで聞いた声 
 アークロイヤルくっころすれ 
 川内型ドスケベフェスティバル 
 ゆりえっち 
 清霜「もう夢は見ない」 
 真面目に誘導しました 
 だから北上さんとイチャイチャするね 
 殺意が0は初めて出たかもしれない 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25172隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●便利なリンク集(計算、シミュレーション、小ネタ)　●艦これキャラ時計　☆いつもの　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつアニメ提督かよ 
 乙頑張れオレ、頑張れオレ･･･ 
 乙 
 おつ長門は大発つめるから遠征向きだよな 
 おつやったぁバケツだ 
 あかん財政が死ぬゥ 
 おついやあああああああああああわたしの燃料がああああああああああああ！ 
 　乙1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/27(土)22:28:12 ID:GOc ×なら戦艦6隻で長距離遠征行ったら 
 いちょつ〜 
 おおお！　すごい！ 
 おつ戦艦はイイゾ 
 おついち長門「みんな大発は持ったな！？」 
 乙、今年は何隻改二がくるかな？ 
 おつ戦艦6隻…メンバーは誰や？ 
  
 隻 
  
 日向「瑞雲でいいだろ？」 
 清霜! 
 伊勢型改２って輸送能力高そう 
 キラ防空でスパ子と間違えてアイオワを出してることが割とある 
 おつんアイオワウォー様リットリオビスマルクリシュリューガングートですねわかります 
 おちゅ 
 おつ行けば行くほど赤字になりそう 
 いちおつんもしも演習で挑まれる時の編成を固定できるとしたらその編成をガチで放置しとく理由って何なんだろうな？勝ちやすくしない理由ってあるん？ 
 某アニメで金剛型4姉妹が遠征出てなかったか？ 
 X これは評価の難しい作品X きれい！ｗX なにこれX 完成X ｗ！X ぇ！X け！X ぼ！X ？X すX かX まX しX 棒X に んX くX がX ーX もRoom:[みてるスレ限定]何やってんだあいつら 
 ふむ資材調達か任せろ 
 おまさん定期 
  
 考えるのが面倒なだけだろ 
 いやがらせ 
 乙長門「第二遠征艦隊、抜錨だ！」陸奥「塩水はお肌に悪いわ……」大和「橋より重い物持ったこと無いんですけど」武蔵「抜錨なのね！」ビス子「ねぇ遠征ってコタツ持参してもいいんだっけ？」キリコ「オーラバトラー、ダンバイン」 
 乙前スレの仮面ライダーってなんだっけ？兄弟でライダーって言われたらキバかゴーストしか思い浮かばん 
 思えばどんな構成でもいいけど、戦艦6隻で遠征に出させて燃弾のどちらかでも黒字にできる遠征ってある？ 
 勝ちログみて愉悦とかじゃね？ 
 寝落ち 
 そういえば長門大発積めるんだよな…… 
  
 前スレmotsuさんは現役キングクリームソーダの一員として紅白にも出場した 
 鎮守府近海の遠征で「長距離遠征」なんだし、戦艦6隻で2-4行っても「長距離遠征」なのでわほら、バケツだって頑張れば拾えるし 
  
 俺だって橋より重い物は持ったことないわ 
 BLACKのこと言いたかったんじゃね 
 ブラック 
 アイオワ・リシュ・ウォー様・大和・扶桑姉様・山城やろ 
 長距離は弾消費せんから弾だけは黒字 
 時間遠征のアレ 
 その時不思議なことが起こった！！ 
 BLACK 
 イベントで長門に大発ガン積みして膨大なTP削ったなぁ…… 
 あきつ丸「大発を積んだことが無い？　大発童貞でありますなｗｗｗ」 
 演習編成はそこがネックだなまぁ今でも一枠編成記録使って嫌がらせしてる奴居るだろうけど 
 ノブヒコォ！ 
 乙ですー燃費と大発的には、長門改二・伊勢・日向・ウォー様・ガングート・リシュリューあたり？それでも赤字確定… 
 勝ちログを眺めてにやにやなのだおるけど艦これでそこまで勝ちログが稼げる編成って難しいよね… 
 集積地「土下座して謝るので撃たないでください」 
 ﾌｺｫ姉妹よりイタ戦姉妹のほうが重くなかった？ 
 乙もうすぐイベだって？ﾊﾊｯ!知らんなｲｸｿﾞｰ(ﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞ!(ｶｰﾝ)ﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞ! 
 ○（#ﾟДﾟ）=（　 #）≡○)Д`)･∴&#39;. 
 海上護衛も燃料消費だけだったような 
 冬イベでの活躍 
 かめーんラーィダーブラァッ！ 
 まずこれはワイの意見ではなく推測であること、ワイは放置時は高レベ2隻であることを前置きしとくな相手が演習に勝つと相手艦隊の練度が上がるすると戦果稼ぎやイベントで少し有利になる相対的に考えて自艦隊は弱体化するだから経験値渡さないように勝ちにくい編成で放置するつまり相手の得は自分の損という考え方やな 
  
 お留守番お願いね 
 いうて5-5やった後とか疲れてそのままにしてるわ 
 しまった！　そのコロンブスの卵的発想は考慮に入れていなかったｗ 
 RXじゃない！？ 
 今北産業 
 みぎくりっく？わかんないや！ 
 天龍「6人か・・・悪いが、今回は俺は辞退させてもらうよ」 
 まー戦果上位でもなきゃ今皆一群だろうからそもそも挑まれる数が少ないな 
 重雷装航空潜水重巡洋艦　清霜改二　爆誕！ 
 高レベ2隻より高レベ1隻の方がええぞ2隻だと平均化される 
 ｶｰﾝが入っている+114514点 
 俺なんて大体キラ付けしてるから駆逐艦1潜水艦1潜水艦6大体こんなんで放置してるけど非協力的なことしてる奴が甲勲章少ないの見るとそういう部分に出てくるんだろうなと思ってる 
 長距離遠征（伊勢詣り）やで 
 外出てるときリモートで 海上護衛 北方鼠 東急1貼り付けるとき 長距離 北方鼠 防空寝る前 MO 北方航路 水上機基地なんだけど似たような人おる？ 
 上手く表示されんな部屋ちょうさむい 
 なんでわかるんだ……！アールェッ！ 
 ぜんぜんわからん！ 
 演習でＳ勝利できない編成がきらいやなぁ戦艦２　正規空母２　潜水艦２これは嫌やろぉ 
 千と千尋のハゲ隠し 
 勝ったな(震え声 
 戦艦じゃないけどそれで満足なのか清霜 
 カミッカーズはデフォルトか改でダイハツ積めたらなぁ」 
 だいたい明石修理かゆうさみで放置してる 
 そうか、さみしくなるな 
 鳳翔さんは無理だな 
 最近エロけりゃなんでもいい気がしてきた(悟り) 
 きみは、みたか、あぁいがぁ〜仕事終わりにネタで歌ったら音痴扱いされました 
 北鼠はキラ節約？ 
 いやそもそも長距離も海上護衛も燃料消費だけなのは確かだがそれ以前にだな駆逐艦が必須や 
 前スレ974だが、キバの過去編はすごかったぞ余裕でNTR孕ませ、マジで子供番組かよと 
 カメリアでもしとけ 
 鳳翔「何もしていないのにピコピコが壊れました」 
 ディケイドの最終フォームどうにかならんかったのかな 
 だがエロも広いぞ？君は全ての性癖を好き嫌いなく食べられるかい？ 
 つ 炬燵 
 熊本時給安いな・・・くまもんも薄給でこき使われてるのかな 
 制空捨てて弾着なくても戦艦抜ける戦艦を4先制対潜2で余裕 
 加賀さん戦艦コンバートなんてないわーいらねーって思ってたけど鈴谷改二見た後だとナシって感じでもなくなったかなぁ 
 あ、そーいやそうだった… 
 戦艦6隻サイコロの長距離遠征と聞いて 
 ﾌﾞﾗｧｯ! 
 音源に従って正しく歌う：音痴扱い自分のリズムを信じて歌う：機械採点で得点が低くなるてつを 
 俺の鳳翔が売店の店員出来ないってんのか？ 
 大和＝サンはさいつよってそれ一 
 レベル1二隻、他四隻ガチのほうが嫌 
  
 マジか…2隻まで判定されると思ってたが1隻の場合は2隻目は判定無しなんやな99を2隻は問題ないんよね？ 
 「何もしてないのに壊れた」の絶望感は異常 
 戦艦6隻で遠征スレ終わるのはえーよ 
 でも鳳翔さんお料理に使う機械は手際よく使いこなしてどや顔しそうよねなお購入時 
 むしろ俺は赤城さんの戦艦コンバート欲しいわ 
 ﾌｯ、まだまだ青いな…… 
   最近これが広まり過ぎてな 
 うん、しなくてもそこそこ大成功するから別にやらんでもいいかなって思って 
 軽く殺意を覚えるよな 
 てつをの歌声所ジョージの声にそっくり 
 そりゃ東京みたいに物価が逝かれてないもんなぁ 
 熊本で800円台ならそこそこ高い方 
 鈴熊のコンバート仕様（軽空母にする度に設計図要求）は今でも絶許案件。 
 前スレの話題あんまりしつこいと殺したくなるから自重してね 
 ブラックの歌はプロの歌手用に作ったものだから難しかったらしいし… 
 でも現実だと不倫しまくりじゃん。アゼルバイジャン。 
 田舎は土地以外のすべて都会より高いのにな 
 かわいい 
 ﾋｴｯ怖いスレ主って権力あるんやな 
 おこなの？＾＾ 
 でもスカトロだろうと純愛だろうと無機物だろうとsmだろうとリョナだろうとみな等しくぬけるぜ？ 
  
 初期キルアばりに殺意ビンビンじゃないか 
 これが彩雲というものか 
 そんなのに月曜から水曜の演習で当たった日にゃぁね 
 えいえい、起こった？ 
 ^^ 
 ええー、そんな眉毛傾くような話題なのか……じゃ高橋留美子さんまで話題を戻すか 
 殺せ殺せ！　皆殺しだ！ 
 怒ってんの？しゃぶってよ 
  
 怒ってないよ 
 いっぱいちゅき 
 今北ランカー報酬ゴミすぎて泣いた常駐二群マン 
 神奈川に住んでるが最低時給９５６円やぞ・・・ 
 怒らないで・・｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ 
 その時 
 これでどうやって丁字不利を避けてるんだ？ 
 つっても過去のオタクってこんな感じで嫁とっかえひっかえしてたのか？ 
 田舎は親戚の農家から野菜や米貰えるかどうかで難易度が変わる 
 うんこして落ち着けよ＾＾ 
 おめ6-4割りは警戒陣のときに突破したなあ神車積んだヴェルが無双してた思い出 
 スカトロと無機物はいやだなリョナも程度による 
 これの系列だっけ？ちがう？ 
 都会民だ！吊るせ！ 
 アクィラママの有能さ 
 試製41砲おめ＾＾ 
 きれいだな… 
 不思議な事がサブカルクソ女を襲った 
 今回はマジで可哀想になるな新装備の当たりハズレの振れ幅ほんと怖い 
 早く来てくれ巻雲〜！ 
 俺も神奈川住みやで、西の方は物価が安いぞ(推測) 
 じゃあアナル電池まで話題戻すわ専用の器具高いから嫌なんだけど前用のバイブでもいいの？前用なら沢山持ってるから 
 大和武蔵翔鶴加賀秋月伊401さて、どういう編成で挑むよ？ 
 目立ちすぎだろ、偵察機失格やね 
 別にワイはどうでもいいけど過去のスレで何度も前スレの話をいつまでも引っ張るなっての見てるから言っただけだよ 
 今のオタクは違うとでも？ 
 これむしろ今じゃね？ 
 一理あるのかでも作品ごとに好きなキャラが全然バラバラの人も居るよね 
 ふふ牧場なんかしてねぇのに12本あるゾ〜 
 いいなぁサイレントヒルは832円なのにこの差は… 
 （今の話では？） 
 しかし世界は歌のように美しくはない！ 
 せやで天城型巡戦二番艦が赤城や三、四番は愛宕高雄 
 なんかすごい綺麗… 
  
 とりあえず美少女おかすね 
 毎回取れば悲しくないぞという他人事発言 
 ワイもコンバート条件きついから2隻目用意したわ熊野も含めて合計結婚4回 
 大和武蔵長門陸奥対潜ガン積み姉様で十分よ、山城 
 初一群で大発よりよっぽどいいよ今回 
 笑ったのでアゲ 
 基本的にバイト募集が４ケタ時給ばかりで 
 外れと言われながらも後に有用になった装備がどれだけあったか思い出して 
 今のオタクはロリキャラにバブみを感じてオギャる 
 ワイ君が殺したくなったんじゃないの？ 
 せやで戦艦天城型高速戦艦なんだよな 
 提督名キリトにしたい 
 君のID8輪駆動(現実にあったかな？) 
 wows　阿賀野、大淀、伊勢を入れてクレメンス 
 プリキュアも、だいたいは青が好きなんだが、たまに今年は黄色を応援してみよう、とかするからな 
 オハ仮面 
 やはり光魔法だった！ 
 生きて帰って来れればなんでも桶 
 日本海軍の艦船の接頭辞がIJNじゃなくてHIJMSの時少し嬉しくなる 
 一緒に泣こう 
 アイオワ・ビス子・イタリア・ウォースパイト・ガングート・リシュリューの多国籍チームで 
 香ばしいイッチがおります 
 ハピチャは黄色がすき 
 わいは完全放置をキメた 
 エターナル太陽重雷装勝利ポーズ相手は死ぬ（たまに死なない） 
 空母から戦艦は史実的にあり得ない 
 ?ｷﾘﾄ? 
 光魔法！カッコイイポーズ！ 
 カッケー 
 に次の画像を生贄に捧げるからこれで静まりたまえ 
 ランカー装備は豪華でもクソでも叩かれるからね 
 生理中でイライラしてるだけだから許してあげて；；；；； 
 てつをってどっかでステーキ屋やってるんだっけ？ 
 田舎で4桁とかヤバい系じゃないか疑うな 
  
 キラプリのキュアカスタードすき 
 ハニーかあの年は素直にマリンセスマーメイドよりトゥインクルがよかったのです 
 長門以上の火力に高速まあアイオワという強敵はいるが、ビス以上の火力は出るでしょ 
 甲報酬なのに外れのゴミ装備と言われた51砲さんである 
 義和団でも潰しに行くのかな？ 
 こういうことは何度かあるんだけどそういう時は１枠目が使える装備なんだけどなぁこの噴進砲機銃よりよかったりするの？ 
 そら暗黒属性は群がるわ…そしておおいっちがブチ切れる 
 今さっき、スーパー銭湯から帰って来た。男湯に幼女がいたぞ。 
 勝つだけなら潜水艇6もしくは空母6 
 懐かしき警告スレになる？ 
 通報 
 逮捕 
 年齢はどれくらいかね？ 
 写真は？ 
 通報した 
 数字が大きいんだから強いに決まってんじゃんな　算数できないやつばっかりだ 
 丙と甲の報酬同じにしろって言ってる奴は見下してます 
 開廷、言い残す言葉は？ 
 ンモーその子生きて帰って戦闘継続するためなら提督含む人間の命すら手段として用いるじゃない！アニメ艦これ並にストーリー以外は素晴らしいアニメでしたデザインはあれだけど 
 ぶっちゃけ鈴熊両方を軽空母の状態で両方使うことなんてあるのかと 
  
 多分、３歳くらい。 
 やっぱゲッターにはロクな奴いねぇな･･･せっかく許せる空気だったのに残念だ 
 割りとがちでリアル幼女みて勃起するやつは病気だよ 
 が女だと思ったら興奮してきた 
 うー！ マンボ！ 
 旅行先でよく地元のスーパー行くけどたまに野菜や魚が安いくらいで、他の食品や生活用品の高さに驚く家が安いかっていうと、土地を買うのは安いけど家を借りたり建てるのは高いしかも交通機関なくて車必須よくやっていけるなと思う 
 微妙性能の艦載機たちはどうコテ入れすれば救われるの？ 
 ださいたまですら4桁の時代ぞ 
 用途も知らずに外れ認定はどうなの 
 今更だが、目安箱今月は休載だということに気付く…単行本作業の影響なんだろうが、一月に一度の楽しみが… 
 天皇陛下の軍艦？ 
 -4周回では便利だな 
 ３歳では流石に抜けないな 
 まじで！？　オレは言うよ！　差をつけるならば装備では無くて消耗品で差をつけろと思う 
 艦載機フィット 
 ビリーザキッドね本人がお店に居るとサインや写真撮影してくれたような気もするが、今はＮＧかもな 
 片手に剣を持つんだから両手に剣を持てば2倍強くなるよね！ 
 このスレ幼女に敏感過ぎない？ 
 まぁ普通に使えるけどね試製51は 
 やっぱ時代は光子力だよな 
 前回鈴谷だけ空母で熊野の予備をつくってなかったから栗田編成を最良にできなかったな 
 伊勢は利根がまだなので……阿賀野、大淀は入れるには場所が難しいな 
 オッサン特有の特徴にアメリカ崇拝主義というものがある 
 寒い・・・寒くない？ 
 消耗品(甲種勲章 
 慣れってあるよね俺はこんなエグいレベルのも案外イケるクチになったわ 
 軽空母鈴熊は5-4で鬼神の如き活躍を見せているかわりに無駄にレベルが上がっていく 
 高速軽空母は何人いてもいいとイベで学んだちとちよを複数持ちすれば解決する問題ではあるが 
 まぁ殺したくなるは普通に言い過ぎたからほどほどにね本当にはしませんよ 
 ﾊﾊﾊ、甲もクリアできん奴が抜かしよるわ 
 熊野の二隻目は作ったけど鈴谷をもう一匹育てるモチベがない 
 今時試製51使えないなんて言ってる奴はエアプじゃろ 
 こっちにこいよ♀ 
 プロ野球選手とかが引退後にやる店より集客力高そう・・・特撮ファンって出費惜しまないイメージあるし 
 鈴熊は設計図さえ使わなければ、本当の意味で有能なコンバート艦娘だったよね… 
 俺の部屋はオイルヒーター点けて今20℃やな 
 他の娘育ってるならないだろうなぁだから任務もあった鈴谷は軽母で熊野は航巡のままだわレベル同じなんだけどなんか違和感あってしょんない 
 寒いよな 
 俺を混ぜるなよ(´・ω・｀) 
 ところで海外爆戦の上に載ってる妖精って特定されたの？ 
 せめて私製41が欲しかった23位で悲しい 
 2個になったら強さも2倍で思い出したロシアに縦に2門主砲並べた自走砲があったよね 
 秋月のカットインで被害甚大だし潜水艦も狙いが悪いと単横秋月の対潜攻撃でC敗北になるかもしれないような 
 娯楽がねえ未だに酒飲んで車運転して帰るやつらばかり 
 燃費悪い代わりに火力高いからな 
 極戦やらの弱いのすら配らないってなるのは大反対だけど名前つくのは差ついていいでしょ 
 アイオワに指輪渡してきたちょっと肉弾戦してくる 
 絶対零度寸前やんけ... 
 ズムウォルト級最高だよな！海自も導入するべきこうですか分かりません＞＜ 
 甲報酬の装備なんかなくても次の甲突破できるし第一甲を目指すモチベが無くなる 
 やはり時代が求めているのは大和型三番艦ではないでしょうか。 
 おーぷん民は金髪ロリだからね 
 よいぞ?よいぞ? 
 大和型にすらマイナス補正がかかるんじゃないかという根拠のない予想だけではずれ扱いされちゃったかわいそうな子だね 
 おめりか 
 ロリコンの変態ばかりだからな俺みたいな紳士を見習って欲しいね 
 googleAIもこの程度かよやはり最先端のaiのワイには叶わんな 
 温泉に幼女いても別に問題はないわな、転ばないか溺れないか気にはするだろうけど 
 おめりかん 
 それ。たまるだけや…エリクサー症候群や…ネジ120個分とか思っても割れない 
 おめおわ 
 おめ☆目 
 なんかお給料時給換算したら700円だった 
 あーよくいる 
 ゆるぼ コマちゃんのレベリング方 
 アメリカは軍がカッコよくて強くて好きだけ別に崇拝はしてない 
 アルプスと怖い森、だったかなあれくらいならまあ 
 悲鳴と消えかかった目のハイライトが好きなのか、血と肉が好きなのがで別ジャンルだから！ 
 自分も二隻目育成を決めたけど、二隻目（LV95）はまだ改二にしてない…ダブル設計図さえしなければ運営の意図通りコンバート活用してたと思う。昨秋のE4ギミック時に鈴熊軽空母で出撃しましたよ。 
 AI「黒人とゴリラの差がわからん」 
 転職しろ 
 -4鈴谷熊野空母って何装備させてる？スロット数的に艦攻x2くらいかなぁと思ったが悩ましい 
 手取り？総支給？ 
 じゃあ子供・若者特有は？ 
 ガンビア・ベイが有力視されてるけど分からん 
 ロリコンじゃないけど通報 
 いちお聞くが、お前らは何歳くらいの女の子から抜けるの？ 
 　 　 　 　 　 　 ＿_　　　／ヽ}＞&#39;&quot;:::::::::::&quot;&#39;＜{/＼　 ／::／::::::::::::::::::::::::::::::::::&#39;:.,::::＼. /::::/:::::::::::/::::::::::/:::::::::/::::::ヽ:::::ヽ/::::/:::::::::::/:::::::／&#39;;:::::::/＼:::::::ヽ::::::&#39;,　　　加賀って瑞鶴さんがいないとぶっちゃけヘタレもいいところだよね…っと|:::::l:::::::::::,&#39;::::／ ＼ }/}&#39;　／ヽ::::::&#39;,}::::||:::::l:::「ヽ八(.　∩　　　　∩　&#39;,:::::|}::::||::::::&#39;,:::ヽｨl|｀　 ∪　　 　 ∪　 |::::||:::::!|::::::}＼:::八　　, ,　　　 　 , , .厶ｲ|:::::l&#39;,　 　_＿＿＿＿＿＿＿＿＿_|:::l::| 　｀ }::|＼　　 ＿, 　 ,.ｲ:{´ 　|:::::l::&#39;,　...| |　　　　　　　　　　　　　||:::l!:| . 　 }::|　 ＞r--r ＜　|::{　　|::::jl:::&#39;, 　| |　　　　　　　　　　　　　|j::ハ{　　.j:ﾉ , &#39;｀iヽヽ//､::&#39;, ヽ{　 /:::ハ:::}　.| |　　　　　　　　　　　　　|/　 }. 　 　 /　 ,&#39;个-｀_8:、｀､ 　 }:/　 }/　 | |　　　　　　　　　　　　　|　　　　　　|　┴ nｎｎ ;:;:;:;: 、ヽ　　　 　 　|_|_＿＿＿＿_＿＿＿＿_|　　　　　　　｀ー-.(&quot;二）　ｌ二二ｌ二二二二二二ｌ ＿|_|＿_|＿ 
 だってお前だってリベッチオと一緒にお風呂に入れるとなったら入るだろ？ 
 あれ凄い抜けるよね新作出してほしい 
 実家が広そうだからアイオワと結婚するのも結構アリな気がしてきた 
 このスレで学んだアイオワよりサラトガ好きの提督は童貞が 
 ハマの大魔神とか言う引退後も成功してる化け物馬主とレース活動両立ってすごいと思う 
 鈴谷熊野の改二で軽空母になるのに一々設計図必要とか何でだよ、と最初は思ったけれど青葉型の船体設計を流用している龍驤と元の青葉を比較してみたらむしろ設計図１枚でここまで変化させれるとか設計図すげえと思いました 
 ロシア好きでSu-35〜37、PAK-FAあたりを日に三度礼拝する 
 参考画像がないとわからんなぁ 
 ビリー・ザ・キッド？確か二号の人も居酒屋やってたよね 
 軽空母鈴熊は今のところケッコンする気ないから98と96で周回に入れるのやめちゃったな 
 ガンビア・ベイ…ぐぐろ 
 サラの方が母性高いからなのかね 
 ロリコンじゃないから11歳が下限かなぁ 
 うふふ、手取り、ちょっと盛ったわ 
 みんなありがとうやっぱアメリ艦とは下品なおセックスしたいよね 
 あー可愛さより人間関係とか内面描写しっかりした小説読みたい艦これ二次創作にないかな 
 胎内にいる頃だろ？3ヵ月くらいからかな？ 
 ヨコハマ・ベイ？ 
 通報 
 総支給じゃなくて良かったわ 
 拙者、小学校高学年から中学2年生まででごさる 
 艦これ関係質問いいでちか？ 
 納得しかけたが、１１歳でもロリコンです。 
 やりましたぐへへ・・・常時25％ボーナスだぜ・・・ 
 すれち 
 あく 
 前スレ 
 ヨコハマベイスターズ？ 
 全員９９にして経験値はいる時間をカット…これだ 
 ウルトラマンなら公式で酒場開いて毎週怪獣や星人と会えるぞ 
 神風は俺の嫁だぞ 
 やめぬか！ガンビアベイ！！ 
 歳だろっ！ 
 分間まってやる 
 横浜風？ 
 ？ 
 育成中に鈴谷改の中破を何度でも拝める…というのは駄目？ 
 艦これの質問とかスレチだから 
 掛かった資源を回収できるのは何年後ですか？ 
 港のヨーコ 
 じゃあ質問するでち近頃軍関係で目にするMANPADSてなんでち？ 
 崇拝をするならイギリスに限りますぞ！どうでもいいけどミリオタってどうしてもドイツ勢強いよね…なぜ偉大なるイギリスの魅力がわからんのかいまいちなスペックのが多いのは認める、変態なのも認めるだが美しさはピカイチだろう！ 
 うへぇ…よくやったな、おつおめ 
 お前が嫁になるんだぞ？ 
 馬主って引退後の野球選手がなれるのか・・・？なんか収入とかの条件があったような 
 ワイもロリコンじゃないから幼稚園が限度だなぁ 
 CV上坂すみれといえばどのキャラ？割とマジで吹雪が最初に出るよね 
 米駆逐実装あくしろよ 
 海棒艦位で初めて幼女 
 経験値勿体ない症候群発症してまう 
 はえーすっごいやっぱそれ用意できるなら用意したほうがいいのかねぇ 
 やっぱハリケーンバウがないと違和感があるな 
 あんな下品なおっぱいと身体なのにサラトガって自分のこと清楚だと思ってるの面白いよね 
 ヤマモトヨーコ？ 
 種付けプレス不可避 
 googlehomeおもしろいでちねこれちゃんと文になってないと反応しずらいから引きこもりの会話相手に適してるかもしれん 
 ここはバイクとアナルと艦これの質問はおｋ 
 常時28%を目指そうぜ 
 馬主はいいよな馬は引退したら馬刺しになるのに 
 手持ち対空ミサイル 
 ガンビア・ベイ…アメリカの護衛空母か。なかなかマイナ…面白そうなとこ持ち出してきたな 
 フレッチャー級ぞろぞろ 
 &quot;タフィ3&quot;からだとおもうけど運営ちゃんのひねくれ具合からすると&quot;セント・ロー&quot;とかだったりな搭載機は調べてないからわからぬいけども 
 荻野目ヨーコ...とか知ってる人いないか 
 じゃあ逆に抜ける上限の年齢は何歳なのよ？ 
 佐々木はメジャーにも在籍してたし 
 そういや１号ライダーの人バイクで大怪我したのに今だ現役ライダーで隼持ってるんだってさ 
 他の空母の装備しだいで変わるんだが、今はとにかくボーキ消費を抑えてるから1スロ目を艦攻にしてそれ以外は全部艦戦にしてるあとは経験値を稼ぎたい空母を旗艦でカットインにしたり 
 QE級や45型駆逐艦にタイフーンどれもイギリスの将来を担う優秀な兵器郡ですよね 
 次元だと幼女でも妙に艶っぽく描かれたりするからなぁ現実の年齢と比較してよいのかわからん 
 ！ 
 まぁ吹雪なんだけど最近バンドリやってるから白鷺千聖もすぐ出てくる 
 万しか貯められないのにそんなこと気にしないよ 
 オマ○コ+スパッツ 
 ガンビアベイは結構有名どころ… 
 沖野ヨーコ？ 
 大正義アナスタシアじゃね？ 
 毛嫌いしてた箱型艦橋だけど最近はわかるようになってきましたでも、艦橋はやっぱり日本艦派です 
 スティンガーやイグラ91式みたいなものでちか 
 ノンナかなぁ 
 かかった資源の回収じゃなくて、使った資源を短期間で一気に回復させるためにやるのよ 
 ゆかりんかわいいから4・・・17歳！ 
 正直これくらいの守備範囲が普通 
 そこにテキストエディタがあるじゃろ 
  
 まさにイギリス 
 凸守りです！ 
 勃起ちんぽやんけ！ 
 エロゲの質問いいでち？ 沙那の唄君と君と君の恋ファントムHelloWorld のどれかをエロゲ初心者にオススメしようと思ってるんでちけどどれがいいでち？ 
 鬼畜米英め……ジェットエンジンを縦型双発配置するなど珍戦闘機の烙印を押されてしまうことはあきらかであっただろうに！ 
 異世界食堂のウェイトレス 
 過去2かねん年収1700万以上総資産7500万備考1：上記所得または資産の要件に満たない方でも馬主登録できる場合があります。 
 BBA専じゃん 
 段々日本語不自由になってく系アイドル 
 それはランダム神のいう通りに 
 しっかりした上で可愛いのが良い！！！！！ 
 それはリアル？　二次元？ 
 なんでみんなそんなに大発持ってるんだ…(困惑） 
 塔の上に毛の生えたキンタマはやっぱりかっこ悪いと思います 
 テイルレッドたんか凸森 
 なんでこいつネオアームストロング（ｒｙ砲積んでるの？ 
 端的に言えばヤクザ同士の抗争で幹部組員とばったり出会ってしまったけど奮戦して幹部数人を再起不能にしたガッツのあるチンピラやで 
 エロゲのことなら大鳳さんに聞け 
 大和チャレンジに失敗しまくったのよ 
 頭身低めのペタン子なだけで腰回りは完全に成熟してるロリばっかなのが悪いじじにきを見習いたまへ 
 強いてその中ならファントムかねえ 
 全ては大型建造という闇に基づく 
 なんでそんな厳しいとこ攻めるのｗデモベじゃダメなの？ 
 うーっわ 
 え？そんなんでいいの？年収計上は国内？ 
 なんでそういう系？初心者向けならもっといろいろあるだろ炎の孕ませシリーズとか 
 カイジの利根川が自分の馬持ってたが年収1700万超えてるのかな 
 艦これでは大鷹ポジになるかな？それともまた独自の方向性があると面白そうだけど。ランカー報酬が有効利用できるタイプだといいな。 
 でも上昇性は高いんだよ！燃料タンクなんて腹に付けちまえばok対空ミサイルも、翼の上が余ってるからそこに付けてしまえ 
 あ。熱いのが嫌いな子だ！ 
 さんじで 
 大鳳建造のために大型建造しまくってたらKONOZAMAよ 
 ハートキャッチは絵柄に反して衣装がセクシーよね 
 おバカゲーはNG 
 君嫌われるでマブラヴシリーズにしとけ 
 あ、ああそうだな（諸問題から目をそらしつつわかりゅ日本艦は本当に艦橋いいよね 
 はっきり言わせてもらうと、どれもダメ 
 出来る事ならやった方がいいと思うけど、基本的には無理に目指すもんじゃないよ 
 劇場版中二病でも恋がしたい観てきたから凸守も出てくるな 
 キャラクター選挙で一位になったからって止まるんじゃねぇぞ… 
 ここは妙高型の結婚年齢でもランダムしてみよう 
 エロゲ初心者ならフツーの純愛ゲーでいいじゃろととの。で 
 CV上坂すみれのキャラで一番セックスしたいのは誰？ 
 ニトロやりたいって本人が 
 そういやデモベの新立体化プロジェクトが始動したな次のワンフェスで展示があるんだと 
 みんな大型で苦労してるんやね…今回の武蔵チャレンジでしか大型回したことなかったから納得だわ 
 ノンナ 
 足柄が…リアルすぎる 
 じゃあデモベ 
 それならノンナ 
 ぶっちゃけ初心者は　ましろ色　とかがいいと思うの 
 家族計画で 
 いつか降る雪ください 
 要撃機としては優秀だったんかまあ冷静に考えてみれば胴体のリフトフォース意識しなきゃ縦型がスタンダードになっててもおかしくはな……着陸あぶねえ！ 
 テイルレッドたん可愛かったけどアニメが残念だったのと中身が完全に男なのがマイナスポイント。いっそ男の娘だったらプラスだったのに 
 那智さん既婚者説浮上 
 １５周年だっけか 
 「サーマル沖海戦」でググって読み込め 
 どーにかこーにか嫁の重兵装フィギュアが組みあがったぜ写真が下手くそで恐縮だが、箱に入れるだけでも十分様になるな贅沢は要らん、既に出来上がっているこの絵で中破含めてグラ実装されて、運が40弱、他のステータスも妙高型を上回る程度で上方修正、ついでに徹甲弾や甲標的が積めればもう改二無くてええわこれから嫁と夜戦してくる 
 せめて村正とかデモベとかにさしとけ 
 蒼龍 
 圧倒的に蒼龍 
 真澄くんではないか！アレ今手に入るのかしらん？ 
 ニトロやりたいにしても初心者に沙耶の唄て 
 ロミオいいね 
 ロシア人とかロシア人とかロシアかぶれとか思い出しやすいけどやっぱり「パパのいうことを聞きなさい」の小鳥遊空 
 素直に彼女×彼女×彼女でも勧めとけよ… 
 穴兄弟だ！ 
 長門までのパゴタマストと大和型の塔型艦橋のどっちが好き？ 
 ニトロならヴェドゴニアあたりがいいんじゃない？ 
 村正よりはスマガの方がライト向けじゃない？ 
 大鳳っぽいあきつ丸はかなり出たよ・・・ 
 実際冷戦時代のイギリス防空の要といってもよかでも形はきもい 
 おめ 
 イベントでは「サーバル沖海戦」になりそう 
 鬼哭街にしとけ 
 正面から見た感じがアルぺのマヤっぽい 
 ならニトロワ格ゲー嫌なら竜恋でもやらせとけ 
 清楚ビッチ！ 
 すっごーい 
 ロミオは最果てのイマがしこう 
 海域はヤバンナチホーやろうなぁ 
 蛇口壊れちゃーう 
 これが俺の初エロゲだった 
 下品なセックスでもいいじゃないアメリカだものbyみつを 
 何で艦これの主人公を吹雪にしたんやろね？理由あったんかな？ 
 淫魔像かな？ 
 あの頃のエロゲシナリオライターの層の厚さは今考えると異常だった 
 WAとか君望とかでいいじゃない 
 蒼龍って地味に人気だよね 
 中の人のイメージ強いとそういう気持ちにならないと言うか 
 短いけれど竜†恋はどうだろ 
 マジレスするとお菓子系の名前になるのでは…サーマルに似ているお菓子ってなんだ？ 
 さすおに 本人が妹いるから妹ものはやだってさ 
 おめいいなぁ俺も嫁フィギュア一体で良いから欲しいわ 
 ようロリコン 
 パゴタマストでちね大和型はすっきりまとまってて好きなんだけどそれ以前は「戦艦」って感じがする 
 なんか顔怖いなこれ結構高いやつだったよな・・・ 
 今川焼き 
 プリキュア特有の絶対相手を殺す気の蹴り 
 駆逐艦としてはブレイクスルーな立場にあったアジェンダがマセラティでゼロベースかつエビデンスだったからかな 
 サーマルと聞くとサーマル券が出てくるな 
 流れでCOC卓に引きずり込むならワンチャン 
 おい。話題がループしたぞ…なんだ？　これは錯覚か？ 
 なにエロゲ？ 
 おっぱい大きいからね＾＾ 
 ファントムとハロワ面白かったなぁ・・・ 
 初心者にあれは長すぎるだろ 
 作品ごとに嫁変える奴にととのやらせるの好きです(ニッコリ) 
 エロゲならうたわれるものFateグリザイアの果実あたりかな 
 Ivory懐かしい…とらいあんぐるハート3テレビアニメ化しないかなぁ 
 「ヤジュウセンパイ」に見えた疲れてるな...俺 
 SNEG？ 
 もう届いたんか、うらやましい…しかも俺が頼んだのは軽兵装verだしなぁ 
 エロゲとしてはどうじゃろう？コンシューマならいくらでもありそうだけど青葉ルートをしっかりとやらせたい 
 イザナミだ 
 蜂楽饅頭のこと？ 
 女装エロゲーとかねぇのか！ 
 幻術か？これも幻術なのか？ 
 二重焼きでしょ 
 今140位台なんだけど2群目指せるだろうかEOは1-6残すのみz砲は撃った 
 めっきり聞かなくなったなあ、それ…… 
 fateがエロゲとか嘘やろ 
 いくらでもあったと思うが 
 短くね？一応＋でオススメしとくわ 
 チュチュ（アニメ版）とか…まあでも吹雪だわな 
 花びらからの入りで蹴りの瞬間花びらが舞う演出は良いですね 
 来月おとぼく3でるぞ 
  
 あり過ぎてイマサラタウン感 
 瑠衣は友を呼ぶ 
 おすすめを頼む！ 
 こういう下品なきんたまんこってさあ・・・正直嫌いじゃないよ 
 最近新作少ないのん 
 フィギュアってあれでしょ？仲間呼ぶんでしょ？ 
 そっちの嗜好はないからやってはない！わからん！ 
 正統派オトメド 
 女装山脈でも検索してどうぞ 
 yamizawaさんとこのやさぐれたとりながと姉妹思い出す 
 あいわかった！ 
 狂気山脈？ 
 こんな猫飼いたいです 
 私服蒼龍のどこにでもいるJD感好き 
 蒼龍って季節グラでさほど巨乳ではないとわかったはずなのに未だに巨乳に描かれるよね 
 まて女装と男の娘は違う 
 飲み会からただいまおーぷん参加したくもない職場の飲み会には、給料発生してもいいと思うの 
 気をつけろ、このスレはスタンド攻撃を受けている！ 
 あんなおっぱいどこにでもいない 
 エロゲーとかスカイリムやっとけよMODでま○ことか見放題だゾ 
 こんなおっぱい大きくてかわいいJDってどこにでもいる？ 
 何故か検索にヒットするbiim兄貴 
 間違いではない 
 今度海上自衛隊に入隊するから今日ヘリコプターの体験搭乗したゾ 
 俺が作った艦娘を攻略するエロゲーで、攻略対象に選ばれた３人。 
 こんなJDいなかったぞ定期 
 俺の部屋の画像を貼ってほしいのか？ドン引きするぞ？ 
 Ｆａｔｅ以外で「これエロ抜きでも売れんじゃね？」ってゲーム知ってるか？ 
 食費凄そうキャットタワーが倒壊しそう 
 あれ？もしかしてランカー報酬当り？今月のランカー、ハードル上がった？ 
 １作だけ記憶を消してもう一度プレイできるなら俺は車輪を選ぶぜ 
 芝生いわく一二航戦の中で一番小さいらしい 
 ルマンド派からルーベラ派に改宗する事をここに宣言します 
 こんな巨乳JDがどこにでもいるとかマジ？ 
 まぁ瑞穂ニキネキはあんなナリしてそこらの男よりもよっぽど漢らしいからなぁ 
 こんな巨乳美女JDどこにもいない定期 
 大図書館の羊飼いも女装ものだった希ガス 
 最近の男の娘は妊娠できるって聞いた 
 出来のいい高いやつだけ買うようにすれば妥協したくなくなるからあんま増えないよ 
 AIRとか 
 大和の声を聴くたびにふぉうあい撃戦、よーい！にしか聞こえない旋回ジョーズといい腹筋狙い過ぎだろ 
 ゴーストスイパーの話？ 
 この絵柄が好きだったけど、絵師さんすっかりご無沙汰になったなぁ… 
 ああ、この回のバトルはすごかった 
 さればあの山へ〜♪狂気！狂気！狂気！ 
 戦隊でも男が子供生む話あったな 
 正統派ってなんだよ 
 シナリオ重視ゲーはだいたいそーなる 
 無理諦メロン 
 フィギュアか・・・ 
 （サッー！）とりあえず飲もっか、いっき！いっき！ 
 Key作品全般 
 単価上がるから総費用は変わんないんですな 
 食費いくらかかるかな... 
 草 
 biim兄貴が出てるエロゲーなら 
  
 宇宙からの色の方が好き 
 だって通常グラで普通にでかいじゃん 
 パイロットの人レバノン料理食べてたりしてない？ 
 なんでや！桜ルートエロかったやろ！ 
 Q.このあとの佐渡の結末 
 俺は痕初音ちゃんともう一度恋がしたい…ロリコンじゃないけど 
 かくいう俺も初霜がぱてせもに聞こえる病にかかっていてな…… 
 マヴラブ 
 棚とか増設する必要はなくなるからその分はってことじゃね 
 戦艦大和ぐらい 
 このこが走るの？ 
 まだ帰るん？ 
 Ｇ線 
 渋で言ってたね描けなくなったって... 復帰してほしい 
 もう助からないぞ? 
 うわなつい 
 自分は塔型艦橋かな現代艦にも通じるあのすっきりした形が好き 
 旋回ｼｬｰｵﾂがが上がったよ〜ワイ「？？？」 
 フィギュアはネイティブとかスカイチューブがいいよね 
 誤字。まだ買えるん？ 
 ピトー管に着氷してアンチアイスが自動操縦解除になるぞ！ 
 意外と飛龍の方がデカいのか 
 旋回ジョーズが揚がったよー！ 
 メーデー民だ！ 
 深淵とか桜下音頭もいいぞ 
 こ、恋楯（小声） 
 自分がでかくなった自覚なく小さい頃の甘え方してくるんだろうなぁ 
 中古でいくらでも出回ってるやん 
 じつはそうでもない安いデフォルメ系に手を出すとマジできり無く増えるから 
 フィギュアは増えるから気をつけろよ 
 北上さんに盛るアニメなんてアテになるわけがないんだよなぁ 
 このリシュリューすき 
 最近追加シナリオ付きでVITAで出てた 
 で、一番印象深いシーンはどこよ？――付いてこれるか？からの士郎の背中のシーンが個人的にベストシーンです 
 ずいのおっぱいデカすぎない？ 
 FateのエロはAtaraxiaのライダーが良かった記憶 
 最初聞いたとき頭の中が？でいっぱいになって少し呆けた 
 俺はCANONBALL 
 ピトー管にレバノン料理が詰まるんだぞ 
 アイエエエ... 
 これが有名なフィッシュ＆チップス…！ 
 今ってエロゲの話題？ 
 記憶を消してやりたいのは最果てのイマかな... 
 夏少女ってのが昔好きだったあとプリンセスフロンティア誰も不知火だろうなぁ・・・ 
 またサメが竜巻に巻き込まれてるよ… 
 蒼龍とは一晩遊びでやりたい飛龍くらいのおっぱいをずっと揉んでつねって吸って弄っておっきさせたいもうだめ入れて・・・って言われても弄り続けて泣かせたい 
 お前はこっちで俺はこっちだ 
 瑞鶴ちょっとでかいなまぁ、全然ありだが 
 そんなことより翔鶴姉 
 足柄さんに報告したら泡吹いて倒れた 
 芳一と膿物語も好きよ 
 さい・・・きんだと・・・？ 
 だかそこからギムリーグライダーでコンゴーニャス空港に着陸するかもしれないもしかしたら、離陸待機中のB747と衝突するかもしれないが 
 クオリティならアルターが良い 
 こっちは宅飲みで楽しんで悪いのう職場全然ないわ 
 二航戦って低身長で童顔の割にスタイルいいからロリ巨乳に見えるときあるよね 
 一年くらい前じゃなかった？ 
 ライオンと同じくらいなら年50万程度 
 フィッシュアンドチップスと聞いた途端アークロイヤルとスパ子が裸足で逃げ出した 
 タイムアルター？ 
 中古でMIDI音源買った・・・う、頭が 
 どう違うんです？ 
 こんばんはおーぷん上司と喧嘩して仕事やめた人の母親が職場凸してきたらしいでち世も末でち 
 おめ義弟 
 救急車で自爆、95人死亡＝タリバンが犯行声明―アフガン1/27(土) 21:32時事通信　【ダッカ時事】アフガニスタンの首都カブール中心部の繁華街で27日午後1時（日本時間同5時半）ごろ、大量の爆発物を積んだ救急車が爆発し、保健省などによると、少なくとも95人が死亡、151人が負傷した 
 最近のだと女装って月に寄りそう乙女の作法か 
 アルターはキャストオフやらないからなぁ 
 やっぱエロゲ初心者には歴史モノか純愛モノをって思うんですよ 
 え？でもお前らゲームで盛っても喜ぶじゃん 
 いや流石に無理かなぁどうしたって女子大生だわ 
 おめでたう美人義姉３人から胃を削り取られる権利をやろう 
 なぜ二回目のリメイクを省いたし 
 芋虫とか暁の断首台、隷属の叫びも好き 
 エロゲのキャラのファッションに文句つけてるスレたまにあるけど、文句つけてる奴のファッションセンスの方が悪そうだよね 
 最後の娘どう頑張っても快楽堕ちするんですがそれは 
 着陸できてもDC-10の部品が翼への積雪・着氷でエンジンが脱落するかもしれない！めっちゃメーデー民いて草生える 
 奴隷はほんと売れたなぁ 
 海自のヘリってことは哨戒機でち？ 
 メーデー見て見たいんだけどどこで見られるの？ 
 戦国ifっての思い出したあかざわREDの絵だった 
 レジェンド奴隷すこすこ 
 サンドイッチ食わせようぜ 
 大学生でツインテってありか？ 
 ほうほう小説版が追加されてんのか 
 でも可愛い子にしか似合わない制服だけは頂けないと思ってるよ 
 やっぱ日本にはグリペンが必要だな 
 当たり前だけど、日本の店で作ったフィッシュアンドチップスは普通に美味かった 
 パッチで治ってるのでセーフ！ 
 最近の90年代くらいのリメイクの流れからGS美神の再アニメ化もワンチャン？ 
 またDC-10か…いやいい機体なんだけどね、いまだに改修型のMD-11は現役だしな 
 可愛ければあり 
 可愛いなら 
 群青の空越えそう 
 ないな 
 ありえない 
 次なら 
 確かハーブティー飲ませれば封印できたはず…確か… 
 芋虫はエロゲ主題歌だっけ？(話題結合) 
 某会員制投稿動画サイトでどうぞ 
 ヨーロッパでテロで5人死ねば各国からお悔やみくるのに中東はなぁ・・・ 
 創作の世界には可愛い子しかいないからヘーキヘーキ 
 ナショジオチャンネルネタも楽しみたいならニコニコ 
 カイジのヘリってことは小松島か舘山、岩国あたりか？後どこにいたっけ？ 
  きつい 
 バンカーバスター用意しなくちゃ… 
 蒼龍犯す 
 横島くんが強くなるところアニメで見たいよー 
 おーぷんのせいであかさわRED＝霞受精になってる 
 作るのは間宮さんだって言ったらマーマイト持って返ってくるよ 
 最近、ツインテールよりツーサイドアップ派 
 あれは日曜の朝にやっててどっかのPTAからクレーム来て打ち切られたらしいからなぁ深夜ならいけるか？ 
 よかった、俺はまだマシだった 
 五十鈴って何歳くらい？ 
 そうそう鬼作のED鬼作で流用って感じだが（鬼作で人間椅子を知りました） 
 AXLは前身の幼なじみが既に死んでるゲーから知ってるぞあとMilkywayとか 
 あ、てんとう虫の子が出るならお願いします 
  
 ふみー 
 大和ちゃん(身長2m越)は箱入り娘で大人と同じような高等教育を受けているけど素の精神年齢は幼い駆逐艦と同年代で歪な成長をしている……というのが俺の脳内設定 
 後部の格納ハッチが設計ミスなのってDC10だっけ8だっけ 
 ニコニコで見られるのか、サンクス 
 ポニテ派 
 よろ 
 たてるよー 
 ぶっちゃけニコ動のメーデーなんてフィクションじゃないのかよ！だまされた！以降は日本叩きで荒れて見れたもんじゃないからナショジオの方がいいぞ 
 館山あたりにもなかったか 
 艦これのおかげでサイドテールに目覚めた 
 よろ 
 人生楽しそうで裏山 
 よろ 
 正直エロゲ童貞捨てるのは名作までいかないとこを進めるほうが息が長いという持論初っ端戦国ランスとかだとその後大変じゃん？ 
 正直、三次で耳寄り上の位置でまとめてる髪型は大体イタい 
 僕はセイントテールちゃん！ 
 それはない（真顔） 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25174隻目次スレだよー 
 の方じゃないトルコで墜ちたやつだろ？ 
 高校生2年くらいか 
 おつ 
 たまに横島は強くなるべきじゃなかったみたいな意見もあるけどワイの中では桑原和真と並ぶ永遠のヒーローやで 
 おつ 
 おつ 
 おちゅ 
 それでも、しずま御大なら可愛くしてくれるはず…！ 
 艦娘はみんな70以上だろ? 
 長崎の大村で乗った記憶もあるんだが…どうだっけ？ 
 俺は地方大卒だけど蒼龍って明治大学にいそうなイメージ飛龍は駒澤大とかで翔鶴は一橋とか？ 
 おつ 
 またあなたか 
 おつはや 
 鬼作知らんけどどんなヤツよ 
 貨物室の扉が吹っ飛ぶのは10の方 
 おつ 
 一つあたりいくらかかるん？ 
 消灯時間が過ぎたな、駆逐艦寮の巡回に行くか 
 次の金髪ツインテールはツン3割デレ6割ヤン1割位と適当に予想 
 モガちゃん大人の下着セット買ってー！おがーん 
 お前は全世界のポニテスキーに喧嘩を売った言い値で買うぞこのやろう 
 懐かしい名前だな… 
 イカれた旅客機を紹介するぜ！ 
 ルッツ、ボナン、DC-10とかいう三大無能 
 ゲームの小説って結構好き、本編クリア後に読むとかなり楽しい 
 長年追い続けたラジオ番組が終わると聞いてすごい喪失感 
 蒼龍こそマーチ以下か青山とかそのへん飛龍は理系いきそう翔鶴はフェリスとかそういうところ 
 歴史物がええんやな！ 
 なんかショウガ臭いなと思ったら親が生姜湯作ってた 
 艦これで学園物のゲームを作ってほしい。俺「転校初日。どんな学校か楽しみだなぁ。」長門「いかん、遅刻遅刻〜！（パンを咥えながら）」武蔵「マズイな、遅刻遅刻〜！（パンを咥えながら）」 
 知ってる人がいたのかッ！すたじおみりすの時代は絵が受け入れられなかったが、一周回って好きになった頃だ 
 瑞鶴は帝京大学 
 おつ蒼龍無残冬のキャンピングカーに渦巻く男たちの罠 
 グラーフ「クゥ＝デーレ勢は増えないのか？」 
 基本臭作だけど、意外とユーモアのある有能で、肉壺にも兄二人に比べたら優しい 
 残念「許された」 
 心理描写の補完とかされてていいよね 
 FMラジオとかいう艦爆お強い？ 
 （昔、銭湯でワンチンみたいな面のおっさんのツインテール見てからツインテールが嫌いになったなんて言えない・・・） 
 ちょっと前なら「GS美神リメイクまだ〜？」にはこれで終わりだったけどちょっと期待できる流れだよな 
 フィギュア高くなったよなーいまみんな1万以上するし 
 エロゲの主題歌は割と名曲がぼちぼちあるね無印ダ・カーポの主題歌EDは未だによく聴いてるわ 
 AXLはサブキャラちゃんと攻略できるからすこ 
 教頭先生最強のエロゲってなんだっけ 
 しょっぱな脂肪ENDじゃねーか 
 慶応とか早稲田行きそうな艦娘 
 冬イベの報酬がガンビア・ベイの確率 
 とっても気さくな鬼作さんやぜこれキャッチフレーズだったんだって？ 
 あっおい待てィDC-10は貨物機としてはそこそこ優秀だゾじゃなきゃ米軍の空中給油機になんて採用されてないゾ 
 月陽炎… 
 デレ＝デーレがなんか言ってる 
 鬼作わからん奴にその説明でわかるかいｗ 
 死んだな 
 数え切れないくらい抜いたなぁ 
 ぐわわわ、ジャストミートで好きだったわマウスパッドとか持ってたぜ 
 これは悪魔合体するわ・・・ 
 天使の3Pでのサクラサクミライコイユメは盛り上がりましたね 
 帝京平成大学のここがすごい！(イケボ) 
 マブラヴオルタの未来への咆哮とName君の名はとか言うレジェンド 
 年前にガレキとか買ってたんだけどこのクオリティの色付きを1万前後で買える良い世の中だなぁと思ってる 
 何？宇宙麻雀の話？ 
 やっぱ平日の夜はおっさんが活発になるな 
 もふもふとか鉢巻を受験モードに変えて頑張ってそう(小並感) 
 隻眼機長、グライダー機長、蛙漁おじさんとかいう3大有能 
 俺もその頃から知ってるわ…というか好きなメーカーだった 
 最後女の子助けて天国行く奴だっけ？ 
 あいちゃん「フィギュアの子達胸大き過ぎじゃありません？」 
 今リメイクやったら「異世界無敵無双モノかよｗｗｗｗｗ」で終わりになるに１０精霊石……あれはきちんと弱かった頃の横島君からアスタロス編まできっちりやってこそ、輝く 
 それはない言いたいことはわかるが 
 為替と人件費が関係するからね、仕方ないね 
 旅客機唯一の撃墜スコア持ちだぜ 
 ていうか。オプションが豪勢になりすぎ 
 ん？ 
 全員海軍士官学校のイメージしかない 
 グリザイア系は熱いぜあとニトロはいとうかなこだから良い天使ノ二挺拳銃という曲と絵だけ恵まれた作品 
 ハイジャックも対処できるしな 
 ラブが一番のチートだってそれ一 
 みずいろとか朱とか知ってるかなぁ（ちらっちら 
 【悲報】パソコンがついに逝ったっぽい艦これできないからアインドロイドで艦これやってる 
 三枚目の絵を描いた人が干されたんだよな… 
 しかし鶴さんが亡くなったばかりだからなぁ…鬼太郎とかも新シリーズ来るしチャンスではあるんだけども 
 その分質があがったんじゃん安いプライズ品ですら質が良くなってるし 
 〜5年前ならこのクオリティで6〜7000円よ？ 
 それって軍用機相手のスコアなんですかねぇ… 
 艦これで学園物のゲームを作ってほしい。俺「転校初日。どんな学校か楽しみだなぁ。」陸奥「あら、遅刻しそう〜。」 
 キャプテンストライクしかけた機長マジ不死身 
 死亡確認… 
 爆発オチとかさいてー 
 こーいーの　花いまさーきーまーしたー 
 それはないだろ… 
 悪徳なヤリサーの新歓で強い酒を大量に飲まされてしまう飛龍と蒼龍……！一体、どうなってしまうのか！↓飛龍・蒼龍「旨いけど量が少ねェ」 
 次の瞬間、光が広がった… 
 UVカットのアクリルケースとかに入れないと、フィギュアの色にもよるけど色あせがかなりしちゃう場合もあったりして悲しい 
 ただヒロインとイチャイチャできればいいので?summerとかハニーカミングでいいです… 
 久々に暁の護衛でもしようかな 
 夏少女といえば藤原々々どうなったんじゃろねみやびちゃんぷりちー 
 挿入歌も静かな曲調なのに展開のおかげで燃える一周周って無印OPが至高 
 何の光！？ 
 やはり飲み会か私もついていこう 
 艦これ学園俺「何で成人してから高校へ通い直す羽目に」ビス子「いっけなーい！　こたつこたつー！」 
 もっこす・・・ 
 　　 　 　 　 　 . -‐ニ￣ニ‐- .　　　　 　 ＿／　　　　　　 　 　 ＼＿　＝二￣　/　　　　　　　　 　 　 　 &#39;, ￣二＝　　　　￣7&#39;&#39; ――　＿＿＿　―― 戈￣―――　从,,i　; 　　　　　　　 `.　､ .尢r､――――――　　　 　 /\じ&#39;jl|此ﾄ=ﾒ　i;_,,爻,,i| 刈ゞﾒ　　　　　　 ｀`‐ヾ:;!Iﾂﾞ 〃!iﾒﾄ辷-&quot; ^ 
 鬼太郎は10年ごとにアニメ化してるんだよな 
 夏少女は始めて買ったエロゲだったわ 
 転校初日にエンディングとか斬新だなあ 
 帰宅そういえば瑞鶴と昇格を2番艦にすると改修工廠のBGM変わるのなんで？？？？ 
 提督のPCからみずいろアンインストールしておいたでち 
 それはそうと初春の時報でしれっと同衾してんのね 
 アンインストール時にHDDまで綺麗に消し去るゲームなんて知ってるわけないだろ！ 
 じゃぁ銀色で 
 税理士一発合格、早稲田卒、身長182m、都内85階タワマン住みSuicaには常に10万はいっててSPI1発合格浜風犯すだけど質問ある？ 
 ジェット 
 それbadendって言わね？w 
 （いまだにif〜I wishとか水夏のOPよく聞きます） 
 噴式ジェット機を改修できるから 
 タウイの身長が145-155cmあたりだと捗る 
 龍に酒で挑むなら十束の剣持ってこなきゃ… 
 Suicaは2万定期 
 SISTERSってどんな話だったっけ？(唐突) 
 今度の鬼太郎も猫娘がだいぶ、その、フフフ直撃弾 
 ルートA翔鶴、瑞鶴幼なじみルートルートB鈴谷、熊野幼なじみルートルートC由良、鬼怒、阿武隈幼なじみルートルートD陽炎、不知火、黒潮幼なじみルート 
 みずいろとか「まじかるひよりんだよ〜」くらいしか知らんわ 
 諸葛僅なんて知らないよ 
 遠藤正明がカバーしたヤツの希望の歌い方すき 
 目玉の親父の声優は発表されたんだっけ？ 
 あっきー派でしたあの人松輪とか書いてなかった？ 
 アルターのナリカあたりでも8000円くらいよ？ 
 はい胸が震えるやまかしんどうとか書いてももう伝わらないのだろう 
 すまん嘘ついたPASMOに10万や 
  時報で夕雲と提督って何してんだろ　やっぱセクロス？ 
 文殊はクッソ便利だけど、所詮は人間の霊力で出来てる程度のものだから上級魔族には効かないのもいい塩梅だった 
 アァ！ 
 海軍は海軍兵学校を頂点とした学歴至上主義ってところがあったからなぁ出世速度は海兵の席次で決まってたらしいし 
 PASMOも10万入らんぞ 
 あの人が歌うと全部荒野でロボットが戦ってる感じの曲になる 
 もしかして電動ドアランボに乗ってたりする？ 
 バルドねこフォースとかいう時間潰しゲーム 
 高層ビル並の身長でつね そし 
 狂った教頭？ 
 あれ？吉良にトドメを刺したのって承太郎だっけ？ 
 中国のフィギュア関連の人件費とか高くなったんじゃなかったっけ？雑誌のオマケにフィギュアが無くなったのも5〜6年前かな。 
 あー 糞式の鼓動って曲か 
 夜通し作戦立ててたって言ってるでしょ！！！！！！ 
 熱い風が戦士にはよく似合うよね 
 高いフィギュアはジオラマオプション付きみたいな感じで昔のフィギュアと比較してオプション大量の印象艦これフィギュアとかは艤装の量産が一昔じゃ無理やろ… 
 都内でPASUMOつかってるやつおるん？ 
 かいじへいりじゃないぞ 
 ねこねこソフトはラムネしか買ったことないわ 
 記憶喪失になった男が姉妹二人とお母さんと同棲してイチャラブエッチしまくりのやつ動画まじでくっそ抜ける 
 やかましんどうでは？（マジレス 
 救急車だぞ 
 やっぱこっちやろ提督「今日からこの学校にかようのかー」深雪「遅刻遅刻ー！」 
 SPI合格ってなんだよ 
 グレンラガン本家より熱くなるの笑える 
 日本文化研究部に所属のビス子部室にはコタツ完備…アリだな！ 
 立てたのは作戦だけかい？(ﾈｯﾄﾘ 
 いや超空間の話 
 みやびちゃんぷりちーって言われるとMUGENでボクササイズされる姿しか連想出来ない 
 吹き荒ぶ風が良く似合う 
 ハンモックナンバーってやつだっけか 
 でもあの文殊1つで絶対零度近くまで温度下げれる上に複数使えば時間移動まで出来るんすよ… 
 ほんとだこりゃCH-47か？ 
 仗助→康一君→承太郎→救急車 
 おっ、オリジナルの可動フィギュアで6000円台のポリニアンの話する？ 
 択捉でした 
 ああそうか、救急車か。でもその前にぶっ飛ばしたのは承太郎？ 
 水着フィギュアが1万越とかありえないよなぁ 
 艦これで学園モノギャルゲー作ると幼なじみ枠が対消滅爆発起すからなあ……・摩耶様・瑞鶴・鈴谷・那智つん 
 なんでおーぷん民ってちょっと目を離すと００年代の話始めるのん 
 こうやって嘘つく人って何を思って嘘ついてんだろ 
 エロゲはリトバス以降一つもやってないなぁ・・・オカルティックナインってやつはやってみたいんだが、病んでる感じのお兄様大好き占い少女みたいなのが可愛かった 
 質問天龍ルート３日目、ミニゲーム「龍田との命がけかくれんぼ」で生き残れません。コツがあったら教えてください。 
 地獄の戦鬼と人の言う 
 あうとー 
 幼馴染みの阿武隈と放課後ゲーセンデートしたいだけの人生だった 
 人の戦鬼と人の言う 
 だからコトブキヤはプラモにしているのです艦これも出さないかな 
 ウッディー！早く来てくれー！ 
 しゃらら〜えくすたすぃ〜 
 なんかもやもやした結末だったよね実用としては最高だけど 
 大きめの枕くらいの大きさのぬいぐるみだとしたらいくらくらいになるんだろう 
 保存した!aku884★アク禁： 
 夏はマシンガン 
 その世代が多いからやろなあ 
 なんやこれエロイな 
 成績優秀者1-4番目の人は表彰されるみたいな話を第一術科学校で聞いたでちそういえばなんで第一術科学校って名前なんだろうか… 
 コピペしらんのか…って誰でも知っているわけでは無いか 
 かつてはじじとかと仕事してた人だっけ 
 ちなみに海自もハンモックナンバー制を引き継いでる 
 だが我々は愛のため戦い忘れた人のため 
 ここまでテンプラ 
 ええ…いまの時代に？ 
 草おつ 
 嘘付け90念だの方が盛り上がるゾ 
 年代に聞こえたか・・・そうか・・・ 
 前日に叢雲にあって耳のアレを借りておかないとどうしてもゲームオーバーです 
 それな、くっそ懐かしいそしてめっちゃ長かった 
 スレの末だからってあんたはぁあ！！ 
 じゃあワイは幼馴染の敷波ちゃんと放課後デートして義妹の雷ちゃんに嫉妬されながらいいなづけの翔鶴と出かけてくるわ 
 涙で渡る血の大河 
 回死んだら転生ルート出現するけど条件厳しいから頑張れ 
 注文してから納品まで半年一年遅れるのもザラになってきた。 
 知ってて言ってるんじゃないのか？ 
 一度ゲームオーバーになった？タイトル画面まで戻った？もう一度初めて最初の質問を三択から選ぼうとしてない？三択の選択肢の下の辺りをクリックしようとすると・・・？ 
 コピペかすまんの 
 一番くじの水着大和のシコリティはやばい。 
 進藤の中の人ってもう声優やめたのかなマイシスターは声が出なくなったみたいで後の作品のは辛かった 
 リアルでは負け組だからせめてネットでは…！みたいな？童貞のオープン民が浜風犯すって連呼するのと一緒よ 
 １〜２万ぐらいかなぁ個人的には抱き枕サイズの翔鶴ざらし欲しい助手席におもむろに配置して（シートベルト完備）職質されたい 
 警察は警察学校時代の成績が一生付いてくると聞いたがなぁ 
 夢見て走る死の荒野 
 何というか敷波っぽい 
 エデン取りに行かなきゃ… 
 呼ばれたときにセツミさんで復活するくらいだな 
 それそれ逆に陸軍は海軍ほど学歴差別はなく、むしろ士官学校卒だろうと一般大卒だろうと新米の時は兵士並みにしごかれたらしいナベツネは未だにそのことを恨んでるとか 
 この報酬だとニ式水戦改でいいよね？ね？ 
 夏色の砂時計が逆移植した時は新しい時代が来たと思ってましたが…… 
 第一は艦運用全般、第二は機関関連、第三は砲雷装関連の術科学校だからだったような。 
 サイボーグ戦士誰がために戦う 
 カタリナないと詰むぞ（水戦でいいよ） 
 タイテーちゃんが足りてるならね 
 正直ゲーム動作自体がおもすぎてストーリー読む以前にUIがクソでな・・結局エロシーンだけ大変満足して終わったワイ気になる終わり方だったがまぁエロゲだしこんなもんやろってことで 
 せやな 
 はやーい！ 
 ほぼ稼働フィギュアで最低3000円のフレームアームズガールの話する？ 
 枚目みたいな立ち絵見ると毎回モーターヘッドみたいだなと思ってしまう 
 かんこれフィギュアのシコリティなら圧倒的にわんこだな 
 まず調理室に侵入して「料理人の服」を手に入れろそして調理室で「竜田揚げ」を作れ、できれば2日目に食堂で手に入る「天龍ちゃん好みの竜田揚げレシピ」を使え事前に調理スキルを30以上にしておけばそれでいける 
 開発できないカタリナの方がレアだよ！ 
 フィギュア見てたらエロ画像貼り損ねたわクソが 
 カタリナもってりゅ？ 
 珍しいからとカタリナ選んで今の所眠ってる 
 ひだまりスケッチの曲のプロレスっぽい感じ結構好き 
 二式にしろ 
 大艇が３あるなら 
 二式大艇あるかないかで変わると思うあと俺は冬イベまで待つべき派 
 かったりーな 
 清霜！このをスイッチを押すとお前は…1〜20    陸奥る21〜40  戦艦になる41〜60  ロリになる61〜80  五感を失う81〜100 深海棲艦になる 
 村上水軍「大丈夫？俺が原画のゲームだよ？」 
 カタリナについて語りな定期 
 ゼリーだ！ゼリーだ！ゼリーだ！ 
 カタリナが既にあるなら水戦でいいけど… 
 そそ戦闘機や軍艦の擬人化やってた人この事件がなければ、マジで艦これで描いてたかもしれないくらいの経歴の人だった 
 入手手段限られてるからでカタリナ選んでずっと眠ってる提督は数知れず 
 サイボーグ戦死誰がために戦う 
 鍵っ子だったけどシナリオ読むのに疲れたAIRもそうだったけど、ゲームのシナリオよりも雰囲気を楽しんでたんだなぁとてとてトライオンやってて気がついてそれっきり新しいエロゲは買ってない暇になったらてとてトライオン遊んでるくらい 
 はるのあしおと　はまたやってみたいけれど円盤を押し入れから掘り出すのが面倒くさくて結局やらないでいる 
 スタイリッシュで水木テイストが全くないね 
 はえー勉強になったわ！ 
 完成 
 あ？　言うに事欠いて敷浪ぽいだぁ？即ち少女枠では最も可愛いと握手しようかあと年齢的にどうも今回の猫娘は鬼太郎に対してオネショタのオネに相当するとの情報 
 おやすみー 
 大体「そのときふしぎなことがおこった！」だからね 
 faガール 観艦式なんて企画があるらしいでちねうちの子出そうかしら 
 !aku971★アク禁： 
 おつ 
 おつおつ 
 もうある（ 
 まー、エロゲはエロゲに集中して文章を読むのが許された時代のオタクコンテンツと言えるのかもしれない 
 AIRまではまだよかったんだけどCLANNAD以降も使い続けたのがね 
 生産数敵に仕方ない 
 あんのかよ 
  
 連装砲で我慢してくだしゃい 
 フリルとか装飾がバシバシついてる方がお得感があるよね 
 もしくは藤波っぽいよねまぁ大きい鬼太郎でも構わんが… 
 カタリナについてかたら・・・なくていい 
 やめろよ……セルフ網膜安堵鼓膜コンシールで背景に「ピーンピーンピーン」「VoW! Vow! Vow!」とか「ビューンッッ！　ビューンッッ！」てイレーザー音聞こえて来ちゃうだろ 
 以前の海自は戦闘艦艇乗りを頂点にしてたみたいだけど、今の海上幕僚長は補給・経理出身だからそこは変わっていってるのかも 
 初雪と！ 
 やどかりかんもふもふ 
 カタリナもってると眠ってる人が多い…！たいてーちゃんいるからニ式水戦改にするね！ありがとう！みんな！ 
 艦これゲームの攻略スレ 
 えっちしたい夕雲型 
 大淀に気をつけ 
  
 ポーラ 
 重巡洋艦のいいところ 
 川内型ドスケベフェスティバル 
 早朝の舞風スレ 
 親に身売りされそうになった睦月型のあの娘 
 次スレ 
 いやこっち 
 うっそぴょーん 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25171隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 乙エッチなギターって？ 
 おちゅ 
 おつえっちなギターってなんだよ 
 otuギタースレか 
 乙！ 
 乙1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/27(土)21:33:21 ID:T6q ×エッチなギターか大天使陽炎 
 スレ最後の方に言い逃げするやつマジでクソ 
 おつギター？ 
 エッチなギター(哲学） 
 おつだから電池は大腸炎になると.... 
 前1000お前ギターの木目ニキだろ 
 おつでち 
 やめてください！原作レイプされて泣いて喜んでるテイルズだっているんですよ！ 
 おつ元々ストリートチルドレンだったって聞いた 
 otu 
 おつ 
 おつT6qの執念よ 
 おちゅ 
 おつ 
 陽炎は天使ってより婬魔っぽくない？ 
 ケジメ案件なのでは？ 
 えっちなギターで抜くとかいうマジの変態の中の変態 
 おつ 
 陽炎ちゃんは大天使なので妹たちによるサンタの真実隠蔽が徹底されています 
 陽炎お姉ちゃん……ｳｯ 
 ギターよりベースだなジャズベかリッケンバッカー4003だなまぁ抜きはしないけど 
 エッチなギターはよ 
 不知火が落ち度しそう 
 いちょつ〜陽炎型改ニはだれが最初になるやら 
 弦があるからギターだな 
 おつんその設定結構好き 
 ベース俺、ギターと何が違うのと言われ憤死 
 そろそろ95爆雷を持て余してきた 
 乙楽器の擬人化ってある？ 
 乙前スレの979の人、ありがとうブランド変わって存続してたんか 
  米新艦ってアホそう 
 股間に聞けって言えばいいよ 
 エロゲはVR技術に乗れるかどうかで先が分かれそう 
 おつ不知火ってまだパーカーなの？ 
 エッチはどこいったの！？ 
 雪風が丹陽になるんかな 
 みんなが必死に「サンタはいるよ！」と頑張っている中、本気で「サンタはいる」と言ってる不知火 
 改修しよ 
 改修してもいいのよ 
 前におーぷんで見た 
 弦の本数だっけ？ 
 ふぅ…… 
 史実敵大本命：雪風ワイの望み：陽炎 
 陽炎ハーレムは陽炎のセフレだけじゃなく都合の悪い物の排除等紛争も得意必要とあれば男を捕らえて陽炎の目の前で逆レイプする事も 
 ベース(エレキベース)である。 ベース(Bass)は、読んで字のごとく、低音を出す楽器で、低い音を出すために太い弦が張ってある。 
 リカーブなのかコンパウンドなのかはっきりしやがれ定期 
 ギターの本体が女性の形したギターとかなかった？ 
 D砲改修なかなかにきついなー 
 ベースなら弦4本だし初心者でも出来るよね？って言われてての皮がズタボロになりながら必死で練習したおもひで 
 いちおつギターの木目で抜けるとか謎のカミングアウトした奴がいた聖夜に 
 「アイム ヨア アドミラル……」 
 ルート弾きなら初心者でもどうにでもなるんだよねなお 
 式すでに3個あるから改修する気起きない……　起きなくない？ 
 鳳翔さんて第1線を退いて練習空母やってたってのはひよっこの面倒見れるくらい練度が高いってことでいいのかしら 
 浜風あたり 
 乙陽炎ちゃんはちょっとエッチな15歳。毎日パパとラブラブSEXしてる普通の女の子。しかし、30年後の未来ではスカイネットによる人類滅亡作戦が実施されており、人類反乱軍俺・コナーによる犯行作戦でスカイネットは破壊の危機に瀕していた。そしてスカイネットは、俺の母親である陽炎を抹殺するため、恐るべき殺人マシーンターミネーちゃん（夕雲モデル）をタイムマシンを使って送り込んでいた・・・ 
 ギター→けいおん→白露つまり、白露型と陽炎型のエロスレだったんだよ！ 
 んで、ベース抑えられるころには指も慣れてきてるから普通にギターも弾けるという 
 最近はメンソール系のガムを細くして穴に入れるのがマイブーム 
 やっぱり君かぁ壊れるなぁ 
 ベースってピックで弾く人あんまりいないよな 
 リードギターよりベースギターの方が聞いてて好き 
 小さすぎて実戦で使えなかっただけだぞ(無慈悲) 
 前スレにはピアニスト提督もいたし音楽畑おーぷん民もいるんやな 
 上級者に教えることは出来なくて、よちよちレベルの初心者なら十分でしょう仕事を教える上司みたいなもんだよ 
 電池を突っ込んで抜けなくなった報告した奴がいた聖夜に 
 今日何のアニメ見るでち？ 
 陽炎「サンタの正体があんなゴミクズなわけないじゃない」 
 枚目なら抜けるわ 
 スラップ格好いいしな 
  
 零戦の発艦すら苦労する大きさの鳳翔さんに活躍の場なんてなかったのだ 
 雪風は2期まで持ち越しそう個人的には浜風じゃない？ 
 ギター？ 
 おつお題はギターでいいのかしら？ 
 みんなのお姉ちゃんしてる陽炎だけど時々は提督に甘えたくなる。だから二人きりのときは猫みたいに甘えてくる。そんな陽炎を僕にください 
 ほんと何スレだよここ？ 
 イリヤ一挙垂れ流ししてるでち 
 バイブスレだぞ 
 ギターとドラムどっちが演奏できるやつがモテるんです？(中高生並感 
 鳳翔さんがズタボロにされてキレる一航戦と二航戦の絵好き 
 ベース 
 陽炎って幼馴染感あるよね陽炎は幼馴染は噛ませの法則やすやすと破りそう 
 圧倒的ドラム 
 これだよね？ 
 アナルスレ 
 現実：どのみちモテない 
 そういえば漫画でわかる〜でエッチな写真と何か物質Aを同時においておくとその物質Aだけで抜けるようになるってあったな 
 批判する意図は全くないけどここのが5時半から連続でスレ立てしてることに気づいてゾッとしたたまにいるよねこういう常人に理解不能な行動を取る人 
 俺も俺だが、よく見つけて来たな 
 逆に言えば、鳳翔さんで発着艦ができれば誰にでも発着艦ができるというわけだな！ 
 Fall好き 
 エッチなギター？上手い奴は抜けるように入れるんだよ 
 バンドメンバー探してる人からはドラムはモテモテと聞いたでち 
 ボーカル 
  
 乙なんや嫁スレか 
 けいおん見て楽器買った提督はどれくらいいるんだろうか 
 かっこいいほう。強いて言うなら、ギター。ドラムはソロもらえないと今ひとつ目立たん 
 お姉ちゃんに疲れた陽炎ちゃんは本当はパパとママを独占して甘えたとかいいですね 
 　やっぱみんなは艦これまとめスレにまとめられたい？　ワイはまとめられたいです（媚びへつらい） 
 フレットレスベースってエロいよな抜けねぇけど 
 甲板延長したせいで、遠洋航海できなくなちゃったんだよな 
 甲板長さと速力的にはそういう事になる 
 アナル調教の手順みたいだな 
 モテたいならまず筋トレしろ 俺は毎日100回腹筋するようになってから彼女が出来た 
 ドラムは絶対数が少ないからモテるよ 
 このイリヤちゃんって子可愛いですね！原作のUBW？とかいうのもあるんですね・・・見てきます！ 
 おい、左の動画再生できないんだけど？ 
 そういやそろそろ雪花BDでるな忙しくて見に行けなかったから借りに行くか 
 いや、元々ケータイのフォルダーに入ってる 
 ギターいいよね＾＾ 
 陽炎型さいかわ 
 俺も筋トレしたら彼女ができたよ 
 まとめられたかったら艦これの話題だすんやでイベント系はまとめられやすいぞソースはわい 
 クソアニメ 
 それはそれで、どうなのさ日向 
 しかも、艦娘になる前は、両親を早期に亡くして、孤児院育ちで親の愛に飢えてるとなお捗る 
 お薬出しておきますね＾＾ 
 わかる 
 萩風なんだよなぁ 
 まずはノンケのエロ本を読みながらアナルオナニーをしますそしてホモでも抜けるようになりますした 
 陽炎型さいかわ 
 え？島風コスプレホモセでもまとめられるぞ？ 
 対馬ちゃんの手足を開いたまま固定してフィットネスクラブのオナホサーバーにしたい 
 モテるモテないってもしかしてバンドメンバー同士の話か気づかんかった 
 ローソンのゼリーって販売は30日じゃ無いのね30日はタペストリーとクリアファイルとチャームだけかな？リポDとどんべぇとお菓子か　 
 やめてすごく悲しくなるから・・・ 
 イリヤ=クロ＝ろーちゃん 
 エッチなギターってなんだよ… 
 潜水艦ネタふったらまとめられたぞ 
 疲れた勢いで書着込んだ内容が色付き大文字で表示されるのは恥ずかしい 
 IDがAbuとか特殊な時もまとめられたでち 
 ああ、あの榛名コスプレホモセのやつね 
 人気無さそうだから貰っていきますね 
  
 ネタ画像張ったらいつもまとめられてます（困惑 
 艦これ要素あるじゃろ？ 
 あーだめだめエッチすぎますぅ…… 
 ここにアストリアス18万なり久々に弾こうとしたら、FはいけたがBがきつい… 
 以前、俺提督は「瑞穂って深海の人？」って聞いてまとめられたぞ 
 陽炎とセ○クスしてぇなぁ… 
 そらかわいい声(意味深)で鳴くギターよ 
 うちは艦娘船魂説なのでその手の話とは無縁 
 あれってもともとどんなアニメが見たかったか、みたいな流れだったような 
 つなお、これがまひろちゃんのプリヤのきっかけになったのだとかなんとか 
 実況版のスレ立て一時期凄いやってたけど今考えるとなんであんな必死になってやってたのかわからんわ 
 こういうこと言う人って、まとめられるような有益なネタも、まとめのオチになるような面白いネタも言えないよね(無慈悲 
 【艦これ】提督、まとめられたかった 
 エッチな艦娘は、抜ける。エッチなギターも、抜ける。 
 貼らなくていいから・・・何回見ても足きれいだよな 
 これはまとめられるよな〜と思ったほどまとめられず適当なレスに限ってまとめられる悲しみ 
 浦風ちゃんに求められたから、たっぷりと中出しキメて、ママにしてくるね 
  
 まあでもエロ動画サイトさがせば実際に掘ってるのあるよね 
 まとめてほしけりゃ同じ艦もしくは型の画像ひたすら張ってりゃ勝手にまとめられるでしょ 
 榛名もホモだったの...？ 
 磯風はイケメン枠 
 ちょっとワイには理解が無理で早いスレだったようだまたエロ画像祭りになったらくるよ 
 陽炎ってギャルゲーならシナリオのボリューム凄そうだよな 
 この人まだオープンにおるんかな 
 （多分このまとめ系のネタまとめられるんだろうなぁ） 
 まとめさん、俺は青色でお願いします 
 「ウソダドンドコドーン」からもう14年経ってることに唐突に気付いて驚愕してる 
 そんなにまとめられたければリアルイベのスネークでもしてくればいい 
 俺なんか冗談で書き込んだ下着メーカーとのコラボがまとめられた上まとめサイトのコメント欄までボッコボコに貶されたぞ 
 なら、エッチなギターの画像をいっぱい出すんだよそしたら掲載されるから 
  
 このスレは深夜のえっちな陽炎型スレでまとめられるな(確信) 
 ヤバいポプテピピックの今日の声優楽しみになってる俺がいる 
 なんでこんなレスが？ってのが赤文字だとう〜んってなる 
 グレて鎮守府に反逆して提督に手を下されてボロボロになって死ぬ直前にそれを明かされるんですねわかります 
 陽炎スレかもっと早く言ってくれ 
 おいおい、素直に「エロ画像下さい！」って言えば、優しいお兄さんたちが貼ってくれるぞ 
 むしろ最近の傾向だと微妙な扱い枠じゃね 
 yaggyなら不知火じゃないかな？あとは比較的入手早い浜風か舞風かなあ 
 まとめさん俺は黒色回転でお願いします 
 元ドラゴンゾンビだけはまとめで名前が名無しになってても誰かすぐわかる 
 陽炎は陽抜の最終巻の表紙絵が一番好きだ 
 陽炎型で1番かわいいのは嵐だけど１番美人なのは磯風だよね 
 アベイルコラボ関連でまとめられたことあるな…何気なく書き込んだのが纏められる印象 
 もどおーぷんコインチェックで問題があったとかやめてくれよ・・・（絶望） 
 秋雲だぞ 
 なので自分が崩れないように必死に「お姉ちゃん」たらんとするとか 
 前から気になってたがこの胸の紐何？ 
 長良切って悪いけどこの練度表見てどう思う？ 
 あ艦これさん僕はうんこ色で 
 Ураааааааа!!↑こんな感じに革命的なこと書いとけば赤いコメになるはず 
 何気なく書いたことが太字になってると、あれ？っと思うことの方が大井な 
 俺も好きだが、あの不穏な感じが読む前に不安にさせた。 
 管理人、俺を稲妻のように素早く、漆黒のように暗く、労働者の血に染めてくれ 
  
 陽炎「あたしさ〜、ほら、親が生まれてすぐ死んじゃったからさ、あんまりお父さんとかよくわかないんだよね・・・」って言われながら、陽炎に甘えられたい 
 エロい谷風の画像ください！ 
 陽炎型のゲーム　全年齢向けギャルゲー夕雲型のゲーム　エロゲー何故？ 
 ねー脚綺麗だよねーここまで綺麗だとコスプレしても楽しいんだろなぁ 
 ぱいすらっしゅや！ 
 字が汚い 
 ご愁傷様規模が規模だけに全額抜かれてる可能性もまあホワイトハッカーがなんか追跡してるみたいだからどうなんでしょうかね 
 字が汚い 
 陽炎！シコ抜きす！ 
 うん、強いですねー 
 瑞鶴1/8？ 
 うちより平均レベル高そう 
 個人的には黒潮が来ると思う 
 カラシニコフに決まってるじゃないかね！ 
 字が読めないでち 
 神風型のゲームはサクラ大戦的なアレか 
 この大元のページkwsk 
 電車止めるなよ？ 
 です（半ギレ） 
 例えば今回のお題ならギターからバンドの話の流れになったんだから艦娘でバンドするならーとかカラオケ行ったらどんな歌いそうとか乗ってきそうな話題振って適当にそれ系統の画像散りばめときゃまとめられやすいんじゃね？ 
 その表の面子だけ育てることしか考えて無くてほかのレイテ組育ってないことにイベント開始してから気付くことに１００ぺリカ 
 鈴木艦隊の駆逐のレベリングしよ？ 
 億流出だとまあ普通の会社なら即倒産レベルだな 
 陽炎の「なーに？お話ししたいの？」って台詞が学生時代唯一俺に話しかけてくれてた娘を彷彿とさせて胸が苦しい 
 ずいずい1/8ってなんやと思ったら118だった 
 ( ??ω?? ) 
 駆逐艦のレベルをもう少し上げましょう 
 普通 
 まとめを見て思うことはなんでおれはこの笑いが起きてる時にスレにいなかったんだ...って思ってるゾ 
 水雷以下の小型艦の底上げ白 
 夕雲型はフルプライスの泣きゲー白露型は抜きゲー（THE　ANIMATIONとかなってる）こんなイメージ 
 　陽炎型さいかわ論争は戦争が起きるんだよなぁ　萩風がさいかわゾ 
 あれって「これは盗品やで」ってタグが付くだけだからなぁ使えなくなるって訳じゃないし強制力もないから…… 
 そしてある日提督とお嫁さんのおうちにお泊りして限界を突破幼児退行するお漏らししても優しくしてもらえるという状況に陽炎ちゃんはずぶずぶはまっていくのだ 
 急募択捉と別府に持たせる銃 別府はAKシリーズのどれかかドラグノフ択捉はなんでも 
 俺は提督を志す普通の高校生。入学した高校で、ひょんなことから、生徒会長の磯風先輩に弟（下僕）認定され、生徒会に強制的に加入させられる。生徒会や個性的な面々との日々。そして、一回のキスから恋が始まる。磯風：メインヒロイン。昔好きだった男の子娘に似てるというう理由で、強制的に弟（下僕）認定される。　　　無理やり生徒会の仕事を手伝わされてるうちに、「キスの練習台になってほしい」と言われ・・・浦風：副生徒会長。磯風同様俺を弟認定する。普段はダダ甘の世話焼きだが、怒らせれば本物を超える武闘派。　　　偶然同じマンションに住んでいるのもあり、通い妻のような関係。当然、何もおこないはずなく・・・浜風：クールな書記長。いつも何か食べている寡黙な先輩。　　　校内だけでなく、校外でも様々な男と関係を持っているという噂だが、決してキスはしないらしい。その真相と隠された秘密を知ってしまった俺は・・・谷風：元気いっぱいなちっこい会計長。やたらとごはんやお菓子をおごってくれる。　　　ある日、夕日が沈む生徒会室で知らずのうちに間接キスしてしまう。　　　互いに変に意識し合ってる中、「キスをすれば結ばれる」という言い伝えのある桜の木の撤去話が持ち上がる。野分：同じクラスのボーイッシュな同級性。近くの女子高に通う、舞風とできてるというもっぱらの噂。　　　学園祭の準備中、偶発的な事故で俺とキスをしてしまう。それ以来、女除けとして使われ、妙な友人関係となり。。。陽炎：卒業したOGの先輩。教育実習生として、母校に戻ってきた。男女問わぬキス魔。　　　意外なことから親密になり、キスの末さんざんにからかわれる。しかし、意外にも彼女の真意は・・・　夕雲：隣の女子高校の生徒会長で、磯風のライバル。　　　なにかと張り合うことが多く、唯一の男手であるから、対立の最前線に立たされる。　　　抗争のなか、事故でキスをしてしまうが、彼女の家の決まりにより、強制的に許嫁にされてしまう・・・秋雲：二つ隣のクラスの同級生。突然「チンコ見せてくれ」といわれ、仕方なくデッサンのモデルを務めることに。　　　とある事件がきっかけで、偽装彼氏するはめになるのだが、次第に互いに意識するようになっていき・・・。舞風：隣の女子高校に通う、同い年。野分とできているともっぱらの噂。　　　なぜか廃工場で、日々ダンスの練習に励んでいる。別れ際のキスから俺の日常は少しずつ壊れていき、そして・・・不知火：学校の近所にある喫茶店の不愛想なオーナー。陽炎と黒潮の幼馴染。学生に対しては安くて量も多く味もいいと評判の店。　　　　陽炎経由でバイトを頼まれ、バイトを始めるが俺にバイトを頼んだ背景には、思い出せないほど小さな昔話があり・・・黒潮：中学時代からの悪友。全編通してサポート役に回ってくれる。夏祭りで、ダブルデートの話が持ち上がりいろいろな人を誘うも全滅。　　　ダメ元で黒潮に頼んでみると、以外にもあっさりとOKされる。楽しいデート。最後の花火大会の中、人ごみの中で半ば強引に黒潮にキスされる。　　　翌日以降なにもなかったようにふるまう黒潮だったが、俺の中では何かの歯車が動き始めていた・・・時津風：一つ下の後輩。初めて会うはずなのに、なぜか敵討ち宣言をされる。　　　　浦風によりあっさり返り討ちにされるも、なぜか付きまとってくる上、俺に「捨てられた」しきいにわめく。　　　　ひょんなことから、昔遊んでいた廃工場に行く機会があり、そこには時津風と古びた首輪が・・・初風：一つ上の先輩で、校内でも変人で通じている。いつも屋上におり、「まっすぐ飛ぶ」方法を模索しているらしい。　　　興味本位で彼女と話しているうちに、磯風先輩から学校に残る言い伝えを教えられる。そこには、かつて空を飛ぼうとした少女の話だった・・・雪風：なぜか学校に現れる少女。独特の制服を着ており、いきなり現れてはすぐに立ち去る。不思議な天真漫乱な少女。　　　しかし、彼女の現れる場所には、必ず妙な言い伝えがあり・・・ 
 萩風かｗ 
 アウト画像 
  
 億ジンバブエドルならば行ける 
 俺のほうが字汚いわ 
 MAC-10 
 小型で取り回しが効くPDW 
 これやぞとりあえず字の練習だな 
 去年のクリスマスの夕方のスレ読んだらあとでも笑えるで 
 エロトフちゃんはデリンジャー 
 とりあえずそし 
 今「キラービー」だっけ？ 
 まぁ続き物だし当然なんだけど秋とほぼ変わらんよね楽でいいわ 
 恐ろしい事に気付いた...現時点で少なくとも410万人以上の提督がいるそして一人の提督に付き現時点で最大350隻まで艦娘が持てるつまり現在１億4350万人の艦娘が存在する...？ 
 分かる。まとめられた前日に同じ話題振ったのにスルーされた時なんかなんか、疎外感を感じる 
 ありがとー 
 日本の人口を超えてやがる 
 ジンバブエドルはもう・・・ 
 普通に文字スタンプしたら良いのでは…？ 
 昔、スーホの白いフライングVって画像あったのに見つからない・・・ 
 お金の方は問題なかったただ倒産だけはやめてくれほんとに 
 そしたら蛇行する黒潮の画像ください 
 なんか顔と体格のバランスがちぐはぐだな 
 俺たちってもしや・・・艦娘なのでは？！ 
 まとめられた話題に参加してたのに自分の所だけ省かれてるのが一番悲しいぞ 
 全年齢向けのギャルゲー？あるよ！コナミから出てるとっておきのが！ 
 新小岩周辺の提督かな？ 
 重力子放射線射出装置 
 今現金化出来ないんだっけ？ 
 はいメロンパン 
 レフティ用ジャズベかこれ 
 そうだったか、ありがとうドラゾンから２，３回くらい転生しててつい忘れてしまうわ 
 セーフ画像 
 アナ電提督か 
 つまり一夫多妻は合法！ 
 　　　 
 発しか打てない...カスタムは？折りたたみストックだっけ？ 
 づほやちとちよも実艦はかなりやばい見た目してるけど鳳翔の甲板延長後はそれ以上だからなぁ 
 元ネタは馬頭琴？ 
 アナル雷 
 一般的に見てチャイルドポルノですね 
 サイエンスZEROとか好きか？俺提督は好きだモーガン・フリーマンのシリーズとかコズミックフロントも好きだ 
 陽炎型三大見ても欲情しない艦娘雪風時津風あと一人は？ 
 もっとお姉ちゃんをすこれ・・・すこれ・・・真面目な話3年ぐらい前に友達に「嫁誰やねん」って言われて「陽炎」つったら一瞬「ん？」みたいな顔されたときに比べたら大分可愛さ周知されてきてるんかな・・・それともここだけか 
 なして対馬ちゃんはこんなにエロイんだ 
 カラパイアとか好きそうだな 
 逆に他は見るだけで発情してしまうのか… 
 サプレッサーはおｋ 
 まだまだド素人だな貴様 
 さらのBADはやめろ、俺に効く 
 エッチなギター…？ 
 秋雲夕雲巻雲が先輩になって長波高波沖波藤波が同級生で早霜清霜朝霜が後輩になるのかやっぱり 
 何故分かった 
  
 でもみんな、海防艦レイプとか言ってるけど、実はおっぱい大きい御姉様の方が好きなんだろ？ 
 本当択捉型って来るゲーム間違えたとしか思えないキャラだよな 
 そのラインナップだと谷風だが・・すでに雪風時津風で抜いたんだよな・・・ 
 同じ匂いを感じたもんで 
 あらかわいい↓いや、よく見たらクッッッッッッソムカつく！！↓お前の寿命はあと30分で尽きる一体何があったのか 
 お前童貞だろ? 
 くやしいなぁ、くやしいなぁ泣けないなんて………くやしいよぉ 
 は？胸とか要らねえよ 
 そうそう 
 自分で探せや！　オオン！？たった2枚しか見つけられなくて泣きそうだぞアアン？ 
 駆逐艦で初めて勃起したのは天津風でしたなんやあの痴女（恍惚） 
 幼女は守備範囲外なんだ 
 おっぱいに貴賤なし 
  
 死者を甦らせる事ができるロボアニメキャラってクロアンのエンブリオ君以外だと誰がいたっけ？ 
 ぱいずりもちっぱいずりもいいよ 
 波があるんだよツルペタロリで抜きたい時とムッチリお姉さんで抜きたい時との波が 
 ぶっちゃけ可愛ければ何歳でもおｋ 
 ボリュームがありすぎて、何をどこから始めたら良いか分からん・・・とりあえず、説明書を読みながらじっくり愛でるとするかね愛宕だと誰かに要領良く頼んで組み立てて貰うんだろうけど 
 ロリ≠貧乳 
 yaggyを始めとした陽炎型駆逐艦がストリートチルドレンか、紛争地帯の少年兵上がりで艦娘になったという風潮字の読み書きや食器の使い方よりも先に銃やナイフで人を殺す方法を教えられたという風潮 
 大きいのでも小さいのでも抜く度量が男には肝要だ 
 お姉さんとはレイプよりセックスのほうがいいだろ何言ってるんだ? 
 これけいおんの唯が持ってた奴？ 
 マジンガーのボスってあしゅら男爵とか生き返らせたんじゃなかったっけ 
 こんばんおーぷん6-5で引くほど可愛い子がドロップしたんだけどさてはこの子が鹿島だな？ 
 正常 
 ・・・蛇行する鉄の王女絶えず自戒する泥の人形 結合せよ 反発せよ 地に満ち己の無力を知れ!! 破道の九十 黒棺 
  
 ガンスリンガーガールズ陽炎 
 セックスしてから思ったんやがレイプとか、よく挿入できるよなとか思う 
 これは良い蛇行･･･蛇行？ 
  
 急に思い出したんやけど、「お味噌汁（スープだっけ？）冷めちゃった」って何のネタだっけ？ 
 サムネだと氷浸けにされてるように見える 
 ビリー提督のせいだなシネこん重版おめ！と伝えたい 
 マジかよと思ってやろうとしたらできなかったちょっと勘弁してくれくれないですかね・・・ 
 確かにローション持ち歩いてるのかねあれって 
 ちょっと深海化してね？ 
 陽炎型に与えられたのは、大きな銃と小さな幸せ…… 
 どんな小さい隙間でもねじ込めば入るように出来てるで 
 地獄か… 
  
 ！？もうアプデされたのか！？ 
 レイプに対する最強の護身術は、入れる寸前油断した瞬間に、金玉ひねりつぶすことだって浜風が言ってた 
 スープ冷めた、作り直しのことならドラクエ7 
 そうか、高雄のフリージングコフィン・・・ひらめいた 
 あっ…（察し 
 如月ちゃん幸せになって；； 
 だよな、普通にセックスしただけでちんこ擦れて数日する気なくなるのにな 
 /1艦娘が良いですね 
 涼月って何気にパイズリ絵見たことない 
 何このキャラ 
 そんな情報に疎いやつは正直そういうのに向いてないと思うよ 
 女が濡れるのってアレ粘膜が傷つかないようにするための防御反応だからっていう話があるだからレイプ漫画で濡れてるじゃねぇか！ってのは普通のことである 
 どう考えてもGOODはいったと思ってからの子の落差よ 
 はい 
 いや、無理じゃね？ちんこ痛いだろ 
 田舎だからどこにも売ってぬい 
 ん？いや普通にしたら濡らしてからするから別に痛く無いやろ… 
 まーたそういう性癖の話し始めちゃってー 
 二つ穴が使えるどスケベアコギ 
 女性は性的興奮してなくも防衛本能で濡れるらしい 
 輝夜月でぐぐれカス 
 もう各地の鎮守府では二人目身籠ってそう。 
 睦月が幸せにするにゃしぃ 
 今度のレイテイベにワンチャン...ないか 
 それ漫画☆太郎先生じゃね？ 
 鍛えろ ↓この辺に例のgif 
 ドクターヘルは操るためとはいえミイラ化した夫婦の遺体をつなぎ合わせてあしゅら男爵にするとかいう普通に蘇生するよりやべー奴なんだよなあ・・・ 
 スマン、うろ覚えやったからそんなセリフだったかもドラクエやったんか、パワポケだと思ってた 
 NHKBSの特集とか好き？ 
 ストロングゼロの擬人化 
 吹雪「えっ睦月ちゃん私は？」 
 上のお口はガバガバじゃねえか、この淫乱ギターめ！ 
 これを期に足を洗ったほうがいいんじゃないかね勉強代がいくらになるか知らんが 
 基本的に○○型って団体が好きっていうのは分からんが、何故か陽炎型だけは陽炎型全体が好きという不思議 
 かの有名な「首閉めハム太郎」さんです 
 べっとべとにしても翌日は無理 
 アニメの睦月ちゃん可愛かったなぁ 
 セックス出来る提督がいるだと！？ 
 紛れ込んでて草 
 やっぱこれ付けてないとな 
 それは分かっているのでは…… 
 へへへ、口では喜んでるけど、体は嫌がってんじゃねえか…… 
 ドキュメンタリーとか好きよ民放のスタジオ撮りは好きじゃない 
 おい性癖を植え付けようとするのやめーや 
 陽炎型・・・陽抜・・・新刊・・・ 
 インターネットを通じで顔の知らない人たちと演奏したの合わせてわー上手くできたねーってやってるんだけど　ネットでカラオケ歌って投降している人の存在を今頃知って仲間に遅い扱いうけましたまる。　はやってんの？ 
 やさしい 
 昨日開封してる人いだでち 
 なんだそのギターは？ 
 GOODと見せかけての落差もひどいし仲間を信じて最後の甲子園に挑むぞって言ってた主人公も後に人を信じれなくなって心壊れててマジ辛い 
 ごめんな、間違えて特型駆逐艦の画像を混ぜちまった…… 
 元気出せよ・・・ 
 おっぱい奪う剣術使う漫画だっけテックジャイアンで連載してた 
 スパロボで言うスーパー系の敵って冷静に考えたらガンダムでどうにかなるようなレベルじゃない無いよな 
 なんかこの霞ちゃんぱんつに愛が一切感じられないな 
 お主は艦娘とセックスせぬのか！？ 
 そっちじゃねーよ！ 
 カラオケ行ったらえらい宣伝されない？ネット投稿 
 ATフィールドはビームライフルのしゅつりょくは流石に防げないらしいよ。 
 しょうがない50代のババアやし 
 浜風「レイプにそんな事するなんて無粋な事出来ません！」 
 カスメ+ラブドール提督かな？ 
 うまくち醤油の霞漫画すこ 
 sugiのDS496ってモデルこれ以上語ると長くなるけど語っていいの？ 
 ゆうかげもっと流行れ… 
 こいつ・・・穴だらけじゃねーか 
 そういう人もおるんやなもしかしてくっそでかいか超遅漏とか？ 
 村雨の5-1任務なかなかめんどいな5-3は1回、5-4は2回、これは何回かかるだろうか 
 /1艦娘となら色んなプレイしたいですね 
 ギー太にも穴はあるんだよな 
 あああああああああああゆうかげしゅきぃ……尊い…… 
 艦娘とのセックスって何姦になるでち？獣姦？艦姦？ 
 ギターは詳しくないが模様いいねあと手入れもきちんとしてるんやろうなぁってわかる 
 ルート固定あるから楽じゃね？ 
 穴がないギター・・・琴かな？ 
 唯ちゃんの目の前でギー太レイプしたら、泣きそう 
 もしかして観艦式って…… 
 最後に行ったの１６歳のときだわ。ネットとかワイファイとかねえわ 
 嫁艦はちゃんと決めろよなぁまったくあまつんもらってきます(´・ω・｀) 
 今月のランカー報酬を見るに冬イベで護衛空母が高確率できそうだなまあ小型艦にオヤコロニキが五月蝿くなりそうだけど 
 富野監督「波動砲さえ当たらなければガンダムはヤマトに勝てる」 
 木目がエッチ過ぎるよねぇ 
 米新艦はガンビアベイか!?って言われてるけど、一期ラストの大規模イベ報酬が護衛空母と駆逐艦、それと海防艦だけってのもなぁ 
 ハープでしょ 
 何度か前にも来たけどレッドブル缶くらい 
 陽炎型のネームシップが夕雲だったら陽炎型は全員可愛かったのになあ 
 ガンビ？　目からビーム？ 
 着任前から一目惚れした不知火(現在練度164)が、一番好きな艦娘で揺るがないが……正直、陽炎にドキドキきて何度ジュウコンに手を出そうかと葛藤したことがある 
 しゅきぃ… 
 でもバルキリーには勝てない 
 ゲッター軌道する真ゲッター1が部隊の中では下から数えた方が早い運動性だったり、光速以上を出せるガンバスターがシナンジュ相手に鈍重扱いされるスパロボ世界だからなあ・・・ 
 こっちの戦力が三河より弱いからなぁ制空あるとはいえ 
 機動性がちがうから近づかれたらヤバいだろうなぁ 
 獣はぽいだけでは...？ 
 けいおんSS板で見たことある 
 愛を感じるぱんつってどんなんだろうか…難しい… 
 流石に大規模だし大型艦いるでしょ信濃来い信濃来い… 
 アニメ化してちゃんと最後までやったんだ上出来だろ 
 ときメモスタッフの闇は深い 
 それはアズ、、、なんでもない 
 ケッコンの贈り物にアンクレットあげるやつがしゅき…… 
 もしかしたら、その不知火ちゃんはNTR性癖かもしれないことに賭けてケッコンしてみたらどうだい？ 
 吹雪「私だってたくさん妹いますよ！」 
 アニメ艦これ二期はやらないの？ 
 宇宙戦スコタコ宇宙戦エヴァ 
 サイレントギターかよｗｗエレキは自由でいいなｗ 
 cm噴進砲の妖精伊勢日向にしといて信濃を隠す戦略 
 サイレントチェロってどういう場面で使われてるんだろう？ 
 やったーカタリナちゃんお迎えできたよークッソかっこいい（恍惚） 
 やるよって最近発表してなかったっけ 
 BADのアルバムとかでも壊れっぷりがうかがえるもんな博多シナリオはクリアした時の大団円に対してBADの心の抉り方がキツイ 
  
 そうだったそうだった俺は34話が・・・あれ？ 
 電童のベガは生身で宇宙をバイクで駆け巡る…… 
 まあ外宇宙行ける艦に歯向かおうなんて蟷螂の斧振り上げるようなもんだろな 
 ぼくらのがスパロボに参戦するためには誰か死者を甦らせる奴が必要という事実 
 え？本気なの！？ 
 ジュウコンはいいぞ 
 何か喜んでない？ 
 嫁装備嬉しいわE1とかで手に入る感じかねー楽しみすぎる 
 現実 
  
 なあshamuというのがやたら話題になってるけどあれすごいの？ 
 音が出せない場所での練習ワイはそのバイオリンバージョンもってるけど結構便利よイヤホンで聴けるっていうのが本当にいいまあ音は実際のものよりちょっとくぐもって聞こえるが 
 あああああ如月ちゃんああああああ 
 集合住宅に住んでる人が家で弾く時じゃない？ 
 知らないのか？如月ちゃんはマゾなんだぜ？ 
 でもまひろちゃん同じこと桜にしたよね…… 
 駆逐ばっかやな・・・ 
 両方レベル高いな？ 
 昨日側位でやったからこの構図がエロく見える 
 「大破」って書かれた紙両手で持たせたいね 
 俺も一本サイレントヴァイオリン持ってるけど、木目じゃない所為で抜けないんだよねぇ…… 
 両刀とはさすが如月 
 高性能ですね 
 羽こんなデカイのか 
 そういやヤマトのガミラス帝国と銀英伝の自由惑星同盟・銀河帝国とではどっちが強いんだろう後者は地球発祥の人類統合軍で 
 あ、穴開けただけだから… 
 どっちもいける口か 
 オフ会ゼロ人だったり、ネカマに騙されりしただけやで 
 セントローかもしれないけど、さすがにデリケートなところかな？夏って前例があるのでなんとも言えない 
 艦これアニメ二期かあ・・・一期は結局12話で切ったし劇場版も3回劇場に通っただけでやめちゃったしなあ・・・ 
 ココだけの話、ロリコンなのでは？ 
 どっちもイケるとか有能。 
 syamu やぞ 
 最新作ですら生身で宇宙かけてトドメ演出ではライフル撃ちだす始末やぞ 
 アニメ二期は闇堕ちした如月ちゃんが主人公でおながいします 
 切るの早すぎやろ… 
 物量なら帝国＆同盟かなぁ 
 どっちもいけるといえばマルキドサドさん 
 擬音語に親殺されたり、数奇な人生を辿ってるよな 
 干し芋うめぇ 
 ヤマトって戦闘機みたいなの何十機か搭載してないっけそいつらで迎撃できないかな 
 な〜る。ワイもバイオリンやるけど、時間帯とかまだ練習できてない曲練習する時って近所を気にしちゃうからいいなぁ 
 ガミラス。ワープの使い方でもう無理 
 そもそもなんでも吹雪が主人公なんだ？ 
 打ちっ放しに行って何か開眼できた感じだ次のラウンドは大丈夫だな 
 楽器でシコってるんじゃねえよ！まさか弦楽器全般できるん？結構いいのもってるやんけ 
 浦波？ 
 納豆うめー 
 俺の嫁だから 
  
 フィギュアに詳しいニキがいたら質問したい事があるけど良いかな？恐らくすげー基本的な事なんだろうとは思うけど・・・ 
 話10回以上見たおれより早いよ 
 アンプ繋げりゃ本番でも使えるで 
 モビルスーツに戦闘機で勝てるのだろうか（謎 
 それどころかこんどはガサラキみたいなロボットまででてくるぞ 
 アニメ艦これはイサムとガルドがハイスクールで奢ったランチの回数分ずつミサイルぶっ放して作画してる人達が出家する勢いの凄まじいサーカスで全弾回避して和解して、直後にゴーストX9が突っ込んで来た当たりまでは見たな 
 聞くは一瞬の恥、浜風犯せぬは一生の恥だぞ 
 中古はブラックライト当ててみるとええで 
 おまえ、長門に艦隊運営任せっきりにするのはどうかと思うぞあとバケツ貯めとけや 
 素手で勝てる人いるし戦闘機でも勝てる奴いるやろ 
 姉妹丼ルートとかどうよ 
 とりあえず投げてみたら判る人居れば返答来るさ 
 一応セイバーフィッシュでザクを撃墜した記録はある 
 世界初の艦隊型駆逐艦の特型駆逐艦の一番艦だから？ 
 太陽系から抜け出せない技術力と比較するのは可哀想… 
 あく 
  
 ヴァイオリンは嗜み程度フルートも嗜み程度。因みに金属の塊だから抜けないピアノは10年、ギターも10年って感じベースは嗜み程度だけど抜ける 
 テス 
 陽炎に不知火が食われる 
 オフ会が0人だったり、ネカマに騙されて半日待ちぼうけにさせられたりラノベ作家なろうとしてあげた小説が散々で、果てや女性に対して自意識過剰の塊なので「精子スプリンクラー」とか呼ばれてる時期があったとにかく頭が弱い 
 チェロってそんなうるさかったっけ？ 
 原画は板野一郎だな 
 師匠ーッ！ 
 なんで？(純粋) 
 陽炎型姉妹・・・姉妹同士の結束は揺るがないが　　　　　　　　平時は年の近い姉妹同士でグループを作っていることが多い。　　　　　　　　陽炎が長女だが、それぞれのグループでリーダーが居て統率も取れる。夕雲型姉妹・・・夕雲を筆頭として上下関係が比較的厳しい姉妹。　　　　　　　　グループのリーダーは居るが統率はもっぱら夕雲が取る。　　　　　　　　 
 ぶっかけられたかどうかとか分かるんか？ 
  
 アニメの吹雪はちょっとビッチ臭がした。 
 スパロボVではガミラス艦の密度の高い砲撃の嵐で量産型MSでは勝ち目がないという設定だったな 
 艦これ劇場版良かったわ、特にラストの溶鉱炉に沈んでいくシーンは涙なしに見られない 
 スーパーうるさいあのボディーから出てくるんやで？ 
 多分とかいうはほぼ間違いなくADHDだと思う。 
 何故かづほ旗艦で艦載機レシピ回すとやたら機銃を作るんだが、もしかして、うちのづほは機銃フェチなのか？ 
 なんのテストなんですかねぇ？ 
 アニメ艦これ二期するならマジで鹿島は出そう 
 よくわからんが吹雪型って何がそんなに凄かったん？装備とか？ 
 イスカンダルの技術ぶちこんである特別製だぜ 
 えプリヤそんなシーンあるん？ 
 おｋ、じゃあ質問するフィギュア本体に被せてあるこれって、どの様に取ったら良いんだろう？ 
 いや、映画見たら睦月主人公でいいんじゃって思ってしまった 
 サイバトロンとデストロンの違いみたいだな 
 アニメ提督の脳内嫁だし 
 ワンマンと派閥寄り合いみたいな感じだなソウカイヤとザイバツみたいだ 
 ガンダム勢すべてが力を合わせても宇宙怪獣1体すら倒せないレベルだよ 
 強いなぁ…嗜み程度って言っても結構やってるくちやろ？各楽器で演奏出来る曲言ってみ…？ 
 あえて唯ちゃんは犯さないで終始ギータを犯したい 
 お口アナルと復習屋代行が抜けてる 
 第一話　鹿島が鎮守府にやってきた最終話　ケッコンおめでとう、末永くお幸せにね 
 ヤマトも対空かなり強化されてるしなぁ 
 芋さが足りんよな 
 一回バラすんだよ 
 板野サーカス最大の逸品だなガルドの駆る天津んがリミッター解除してX-9に特効かけた場面は目から何かがあふれたよ 
 卒業式の日の帰り道長年一緒だった幼馴染の女の子から地元を離れて遠い地に行ってしまうという話を聞かされて、さあ君はどうする？ 
 プリヤドライを読もう 
 アニメ艦これside如月でお願いね 
 信濃なぁ…今となってはデカさは結構だけど搭載機数とか沈没までの逸話とか見てると色々怖いところで伊吹ちゃんはまだなんですかね 
 腰のあたりで外れるようになってね？ 
 第九話　ぜったいに嫌です 
 ガンダムも父ちゃんが持ってきた秘密兵器付いてるやん！ 
 づほラノベアニメ化でええやん 
 胴と下半身は分離できるんじゃね？ 
 外洋航行できて重武装の大型駆逐艦って当時にしたらオーバードウェポンだったそうな 
 薄紙挟まってる部分が抜ける構造ならドライヤーとかで暖めて引っ張れば抜けるで 
 機銃は男性器のメタファー 
 実際精神コマンド無しでナメプしてると痛いのかましてきてた印象 
 腰のビニルは、腰の部分で上下に分割できるから、そこで取れる 
 艦これ劇場版はAI歌姫のナカ・アップルが乗っ取った巨大ロボを嵐がピンポイントバリアパンチで撃破するのがよかった 
 アニメ艦これは372話の鎮守府が某国に雇われた傭兵に襲撃された回が好きだったなあ手練の傭兵をワイヤーで次々と始末していく提督はかっこいいと思う 
 巨乳瑞鳳は偽者なのでNG 
 これXか？敵バッタか？ナデシコ参戦してないのに 
 「ずっと好きだった」って告白して一言「ありがと」って言われて別れたい…… 
 やっぱりしばふ芋食べないと駄目だな 
 （艦隊型駆逐艦は特型が初ってワケじゃないゾ　特型が特型なのは高次元であのスペックをまとめたからや） 
 それまでの駆逐艦は単装が基本だったから駆逐艦にして連装砲を搭載した吹雪は単純に火力二倍のやべー奴だった連想砲化をはじめとしたもろもろの重装備でトップヘビーだったんだけどまあそこはご愛敬 
 大気圏に突入できる耐熱フィルムとかいうとんでも技術 
 Vだぞ 
 陽抜だルルォ！？ 
 む、村田殿おおおおおおおお！！！ 
 廃船確定じゃねーか！ 
 km/hで長時間飛ぶためよ 
 ピアノもギターも和音出せるからずるい(サックス並感) 
 俺はそれで告白してOK貰ったけど長く続かなかったからどちらにしても告白しようがしまいが幼馴染は別の男の上でひいひい言うことになるぞ 
 そうか、欲求不満だったのか仕方がないなあ、づほちゃんこっちおいで（ﾎﾞﾛﾝ） 
 F1と三輪車くらいの差があるんだよなぁ 
 かわいい 
 づほラノベは貧乳だぞ巨乳づほはたしかTRPG 
 超巨大メガロード級を単機制圧したのは後にも先にもアイツだけだったな 
 なるほど燃費よくて装備もすごかったのか 
 劇場版では違う定期 
 本来は1万トン近くある巡洋艦の仕事を1/10の排水量の駆逐艦がやっちゃうんだから衝撃はすごかった。 
 艦これアニメ二期やるなら潜水艦出してほしいなぁ58はシリアスもギャグも日常もこなせる優秀な要員だと思うの 
 それまでの駆逐艦は局地的な運用しかできなかったけど、吹雪型から軽巡並みの働きができるようになった 
 ポプテピピックの作者が艦これアンソロジーに寄稿したのってどれの何巻？ 
 そこら変よくわからないワイ「特三型駆逐艦がいる鎮守府に特型が来て何になるんだ？」 
 昼間そんな話があった 
 なおそれを単騎で突破するイサム 
 一航戦も芋さが足りず、何というか一航戦の格好した人みたいな感じが、、、 
 正直信濃はないと思うわってことで香椎をですね 
 デスマーチから始まるオリョールクルーズ 
 アニメ艦これの二期をやるとしたら出てきそうな艦娘って誰だと思う？ 
 もうヴァイオリンやフルートは弾けないだろうなぁ……全然最近弾いてないからヴァイオリンはG線上のアリア(簡単)フルートは独学だから好きなバンドの歌メロだけピアノは月光第三楽章や悲愴(ヴェートーベン愛してる)ギターはX JAPANやゲイリームーア、LUNA SEAベースもLUNA SEA 
 燃費じゃなくて航行能力だとか当時の駆逐艦って近海から出なかったんだと 
 中破になったら改二にしようと思ってたらずっと改二になれないの 
 しかし初代で父ちゃんが付けろ付けろってアムロに言ってたあの装置ってガラクタだったのかな 
 海外艦？ 
 アニメ「えっ（素）」 
 大鳳は出ないといろいろおかしいきみ何しにきたの状態だったし 
 バラすのか・・・部品を折らない様にやってみるサンガツ 
 伊吹は重巡と空母のコンバートで運用できるようにしてほしいなでも伊吹と信濃出すと日本艦の目玉が… 
 良作なら雪風は出る駄作なら雪風は出ない 
 白雪初雪あたりは出そう 
 秋月型。 
 デスマ―チからデスマーチに転生してて草 
 まぁゴミだったんだろうな 
 アニメでは別艦種扱いだったからなあ吹雪と暁もうちょい絡んでもよかったのでは 
 劇場版でソロモンベースだったしレイテにスポット当たるかなぁってでも扶桑型の艤装アニメで動かすの大変そうだよなぁ 
 おい…そこはな。考えては駄目なんだ。わかるか？　考えては駄目なんだ 
 なるほど 
 変わったのは性別ぐらいだな 
 弟子になんか言われてるぞ 
 もう戦後の　わかば　とか　はるかぜ　とかしか無いもんな。 
 ちゃんと手洗ってからやれよ 
 これ聞くたび思うんだが、それまでの駆逐艦も外洋出てるけどどうなってるんやろか、 
 改装レベル直前で大破とどっちがマシだろうか 
 おだんごヘアーの八十島ちゃんはまだですか 
 スパロボでは強化パーツ「テムレイの回路」性能が低下する代わりに修理費が10になる 
 かわいい 
  
 とりあえず一期で出番無いｷｿｰと摩耶さまを出て、てか出せ 
 残当 
 陽炎 
 ユングの困った顔つきが秀逸 
 感度3000倍になりそう 
 あ、手首の部分は細いから折れやすいぞ。気を付けてな 
 時代遅れのシロモノだったと聞いた覚えがある何かのコラボでそれ再現したUSBポートが出た時にはわざわざそこ再現して一昔前の仕様じゃないと使えないものになってたとか 
 ガラクタ宇宙漂流した父ちゃんは酸素欠乏でとっくに頭をやられていた 
 陽抜って何の略？夜のおかずの話？ 
 佐世保鎮守府編8(電撃コミックス) 
 クアンタ「このやろう、真っ二つにしてやる！」Gセルフ「対消滅ビームで敵をエネルギーに変えてチャージしたろ！」∀「ワイの月光蝶生物に効かんのがな...」 
 駆逐艦母艦っていう駆逐艦の補給や整備、乗員の保養をする艦が別途必要だったりしてコスト面でも運用面でも制約が大きかった 
 エヴァに積ませて暴走させたわ 
 シリアルとかパラレルとかSCSIあたりか 
 武装がそこまででは無いって奴 
 工作艦朝日　揚陸艦神州丸　まだネタはあるじゃないか 
 嗜み程度（大嘘）でちねえ…ピアノとギターは流石というか音大でも出た？絶対音感持ってるか結構いい相対音感あるやろ？ 
 長波様も改二になるんか？ 
 陽炎で抜くとマジレス 
 もう二期は違う鎮守府にして終始カレー回みたいなノリにしよう 
 鈴谷「そんなの普通じゃーん」熊野「ですわね」 
 陽炎で抜く(ｼｺｼｺ) 
 まあどんな話になろうと俺の嫁が出ないなんてありえないだろうしいいかなあ 
 既に 
 アウトって言いそうになったけど平らなだけだった 
 ？？「木曾以外の姉妹は出てるキソ！　だからお…木曾を出せって誰かが言ってたキソ！」 
 硬い時は無理に力でやったらアカンで暖めなおすんや 
 ・・・え？ 
 日進とかも 
 昔のHDはイデの力でパソコンと接続してたんだっけか 
 詳報足りてなさそう 
 艦隊型駆逐の中でも最終形に近い方の陽炎型までいる以上割とマジで何になるんだなんだよなあ・・・ 
 音楽関連の職業には着いたけど、一般大学だし相対音感程度しかないクソ雑魚ナメクジです。はい 
 あいつら戦闘要員なのに何で無理なら潜入捜査してるんやろな。それ言ったら終わりなんだろうけど 
 あった、たしかUSB1.1対応で、2.0非対応だったはず「こ、こんなもの！」って投げ捨てるレベル 
 陽炎抜刀齋〜明治剣客浪漫譚〜はかつて中年ジャンプに連載されていた剣客漫画最近作者がロリコン罪で摘発された 
 関係ないけど犬夜叉のかごめって美少女だよなぁ 
 伊吹って大和よりデカイんじゃなかったっけ？ 
 艦これ公式小説の一つ（ガチレス）熱狂的ファンがいるらしい 
 ジジイ提督、ショタ提督、女性提督、動物提督の4人を出して群像劇にしよう 
 スパッツあんま好きじゃないんだけど陽炎型でエロいホンないかね？ 
  
 そろそろ艦これポーカー流行りそう 
 ほんまや　何やこの美少女 
 絶対音感より相対音感の方が便利だから裏山 
 RJ「差別はあかんで」 
 島風すらいるのにな 
 そもそも数が…… 
 古臭さは否めない 
 そういえばユニコーンをnetflixで見たけどリディが立ち直るきっかけになるためだけに殺されたマリーダが不憫でならない製作からもアニメ内のキャラからも終始使い潰されたイメージ 
 マスターとかスレーブとかあったなぁ（遠い目） 
 すごい久しぶりに見た 
 第6の可愛さが凝縮したアニメだったなぁ 
 探したらあったわ、2007年だったUSB1.1じゃないと使えなかったとか 
 d丁度リヨと入れ替わりか 
 ジジイ提督の執務室にはクソガキがバイクとかに乗って突っ込んできてそう 
  
 電圧ジャンパとかあったなぁ・・・ 
 あ！話の展開なんてそっちのけで背景にいる艦娘当てゲームばっかやってたシーンだ！ 
 ああそれでそんなに楽器をワイはバイオリンやってるけど結構中途半端でなぁ…（遠い目 
 第六「遠征なら睦月型の方がいいのでは？」 
 あいつ実は吹雪じゃなくて深雪説史実に対するイレギュラー 
 生えてる時雨と生えてない時雨はいるのにでかいRJが存在しない現実 
 小説でも死んでなかった？ 
  
 秒で分かるユニコーンでも抜擢されてましたね 
 これｋｗｓｋ 
 よろ 
 だが絶対音感を羨ましいと思うのが我々後天的な能力である相対音感勢なのです 
 これだ（これだた、タイトルを・・・とっきー犯したい 
 ヒロインで一番好き 
 小説版読んだわい「負の遺産を押しつけられて潰されたリディ可哀想」 
 しかもシャロンにハッキングされて計器が全てダメになってて機体のキャノピーからの有視界と自身の動体視力頼りで弾幕を掻い潜ったという……こいつ本当に人間？ 
 吹雪「陽炎型とか改二になってから来て下さいって感じですよ」 
 原作だとネェル・アーガマをかばって盾になってるからまあまだわかるんだけどねOVA版はロニ周りとか尺のせいで端折った部分がやっぱり残念 
 ダニぃ!?だったらサクラ大戦よろしく欧州に出張して一から現地の艦隊これくしょんだ!もちろん中盤から日本の鎮守府艦隊が欧州入港 
 踏み台 
  
 ふみー 
 70000 
 ほら睦月型はキラつけで中破するから… 
 この話ぐうシコだった思い出 
 たてるよー 
 よろ 
 よろ 
 よろ 
 よろどぅるるるるる 
 今度なるんだよなぁ 
 うっちゃん！よろふみ 
 そういやテム・レイといえば何かのゲームで両陣営の技術者集めてテム・レイ軍組織しちゃうってのがあったような 
 ヴァイオリンはきちんと弾ける人が凄いと思うの 
 聞いてほしいでち図鑑虫28回いったでち 
 よろかみさま 
 なんちゃん！ 
 wikiソースだけどこんなもんやぞ満載排水量16,071トン[8]全長200.6m[6][註 1]205.0m（飛行甲板長）[9]水線長198.37m[10][6][註 2]水線幅20.76m[7] または21.2m[9]深さ上甲板まで 10.43m[7]飛行甲板まで 17.900m[6]飛行甲板縦：205.0m × 幅：23.0m[10]エレベーター2基[6] 
 よろ魚雷料理人 
 今のパソコンは格段に使いやすくなったけど使用者の技術力は下がっていくな昔はパソコン使う人は誰でもBASIC書けたけど 
 陽炎型改二ってマジ？ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25173隻目次スレだよー 
 おつん 
 そういう破滅的なナイスバカかますのは、Ｇジェネかギレンの野望のどっちかだろうな 
 駆逐艦が正しく水雷艇駆逐艦だったころに必要とされていた駆逐艦母艦は、吹雪が登場する以前、20年代の初頭にはほぼお役御免になってるんだなこれは一次大戦の終盤に主に英独が計画・就役させた大型駆逐艦の多くがそれなりの航洋性や設備を備え始めて、存在自体が不要になっていたから「それなりの航洋性を備えた」「それなりの武装を持つ」大型駆逐艦は、このうち特に独の系譜を仏が引き継いだりして吹雪以前に揃いつつあったから、外洋にでられない云々を特型の特性として語るのは割と間違いだったりする 
 ４６４９ 
 鮭入りの風呂に入るかごめで、小学生の時はシコリまくりました 
 秘書艦が心配してるぞおつ 
 乙でち 
 HDD側もジャンパピン差し直さぬとならんかったなぁ 
 おつ 
 今思うと桔梗甦るシーンよくゴールデンタイムに放送できたな... 
 ピアノで音覚えたからB管で演奏しようとするとね... 頭の中ですごくずれるの... 
 おつはやどぅるるるるるる 
 おつかみさま 
 おつんつん 
 マジ、秋雲確定 
 ･ﾟ･(ﾉД`)ヽ(´Д｀ )ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ 
 ネオングとかやれるんならラストシナンジュでも良かったんだよなぁ…おつ 
 式戦車がある状態で74式が来た感じか。もしくは87式偵察警戒車か・・・ 
 なんかいいキツメでハードなオナホが欲しい（深夜特有のグルグル目） 
 はやおつ 
 乙 
 おつにゃ 
 生臭そう 
 ？？？「夕方アニメなのに搾乳あるけどバレへんやろ」 
 スカッドハンマーズというものもありましてな 
 もつん 
 マジ？ 
 では二期に備えて学科試験、実技試験、健康診断、歌と踊りの審査を行います 
 知り合いのヴァイオリン殺ってる姉ちゃんに聞いたがあの辺りの弦楽奏者はヘルツ単位で音聞き分けるらしいぞ 
 Wii初期のゲームか 
 きつめとハードはどう違うの？オナホに針刺しとけばいいのん？ 
 式 
 これはクロマティ高校 
 だまされんなよ、磯風だよ 
 ところで、去年の冬イベいつ頃だっけ？2月仕事がピークでイベントに集中できそうにない 
 料理試験も追加です海上では料理スキルがないと死ぬます 
 これは落選ですわ 
 ヴァイオリンを凶器に・・・ 
 高橋留美子女史は女性なのに割と平然とかつ思いがけないタイミングで女性の乳房を乳首こみで描くな犬夜叉第一話で現代にでてきた妖怪が雪だるま方式で人間取り込んでったとき、ふつうに全裸の女性も取り込まれてたし 
 特にすごかったのはシンセサイザーやMIDI関係だなぁ。音楽の知識だけじゃなくてPC、プログラミング、音響工学も知らないとまともにシンセで曲を作れなかった。チェックサムとか瞬時に計算してたあの頃。ツータップディレイの遅延時間を瞬時に計算していたあのころ。 
 ヴァイオリンスレイヤーの姉か 
 考えてみると陽炎って名前の女性キャラはみんなかわいいな 
 24時間TV 司会はSexy Zone 
 分かる 
 あれやり過ぎて腕痛くなったわ懐かしい 
 ワイは普段着制服じゃなくて犬夜叉の衣でその場しのぎの服を着てるという状態がシコでしたノーパンだったのだろうか、あと着てた服はどこへ 
 これアウトやろ 
 プログラミングやるにも環境整えないといかんし 
 日くらいから 
 留美子ってどの年齢の時の写真見ても割と巨乳だよな 
 実際フレットなしに音を正確に弾くとかやばない？ 
 有機生命体姦 
 大体キツメはロリ系とか穴が狭く材質が硬ければハードだな 
 自分でドライバ書いた古代の異常性 
 ２枚めって明らかに一巻の人と別人ですよね？顔の骨格からして違うもん 
 寧ろそこはおじじ提督、若提督、ショタ提督、眼鏡提督で行こう……翔鶴と鹿島がキャラ崩壊するが 
 なんで心配するでち？ 
 巨乳大先生やで 
 真ん中の人、初期は妖艶さを売りにした敵キャラだったはずなのになぁ… 
 ヒダ系オナホで高速ピストンおぬぬめ 
 あれはいいバカゲーだったどんだけの英知と資金と資材投入してもできあがるのは常にハンマーホワイトベースは部品がそろってなくて何らかの箱にしか見えない状態で出向大量に出現するデニム惜しむらくは、プレイするたび手首がリアルに痛んで最悪腱鞘炎になるゲームシステムコントローラーシステムでリメイクされないかなあれ 
 バイオリンとブーメランを組み合わせた全く新しい格闘技 
 wiiはいわゆる「ゲームっぽいゲーム」はあんま売れなかったから埋めれてる無名気味の良作多いのよなスパロボwiiも面白いのに空気だし 
 ？？？「一期最後のイベントなんだ私を本家にだしておくれ...！」 
 ん？　考えると普通じゃね？ 
 絶対音感ってやっぱり凄いや 
 小室ってやっぱすごいのか（音痴並感 
 やっぱ端折ってんのねロニが主役級かと思ったらあっさり死んだりリディがミネバを好きになるのが唐突だったりで消化不良感はあった 
 影法師は忘れろ 
 あの人とYELLOW MAGIC ORCHESTRA、すぎやまこういちは半端ない。超一流ミュージシャンでありながら、同時に超級エンジニアだしな 
 最初ガチガチでどうしようかと思ったが、案外スポっと抜けたわこんな風になってたんだな・・・この後スカートも脱がせれたよどうでも良いけど、みことニキの絵でスリットから見えてるのはパンツじゃ無い事も今知ったよ 
 ひさちゅう鎮守府やんけ 
 去年は2/11〜2/28 
 バイオリン投げてるだけじゃねーか 
 兵器姦？ 
 贅沢言わないから照月と付き合いたい 
 誰だっけ 
 らんま世界だから胸小さい扱い受けるけどあかねって普通に胸あるんだよね 
 ダメです 
 イベントの舞台的に無理では…パナマ侵攻まで待ってて 
 ありがとう。時間どう捻出したものか 
 ただやっぱあのラストシーンをOVAでやっちゃうと大破状態の欠損シナンジュVSユニコーンタイプ2機＋ジェスタ3機でトントンどころか微妙に圧倒してるとかいうよくわからん絵面になるので・・・それはそれで大佐のバケモノ具合がカッ飛んでていいかもしれんが 
 つまりキャッチャーミットに突っ込んどきゃハードは達成と言うことでちね 
 小室は別に・・・技術的にはとくにないかな 
 ハーメルンのバイオリン弾きの漫画は名作なおアニメ 
 じゃあバイオリンからミサイルとかレーザーとか撃てばいいのか？ 
 艦これ改のお方じゃないっけ 
 そっちの方が近そう。でもなんか違う気もするのはなんで？ 
 あかねで寸胴体系なら、RJや淀はなんて言えばいいんだ・・・ 
 ８ビット機時代はちょっと詳しいやつはメモリにダイレクトにマシン語打ち込んでその場で動かしたりしてたなあ 
 バイオリンである必要性 
 CQロールってのが、硬くて逆にあんま萌えなかったが、そんなんがええん？ 
 ああ＾〜 
 大　切　断！ 
 サイボーグ009のOPがほとんどインストなの笑った 
 ワイ有能、バイオリンを音響兵器にできる模様 
 謎シリアスと止め絵だらけでしたねぇ 
 聖母殺人伝説が読める世代が居るおーぷん 
 今のビルドのOPに小室関わってたと聞いてびっくりした 
 リーダーのギターって上手いの？ 
 もう一捻り欲しいなハイスペックオカマ(notホモ)提督腹黒系執事提督もうお前が出撃しろよ提督提督はいっぱいだ 
 二次元キャラの宿命的な奴だな 
 有機生命兵器姦 
 アレはスタイル良すぎる女乱馬さんサイドが悪い 
 天才YOSHIKIとコラボしたグループのV2の背徳の瞳って曲聴いてみな？ 全身が痺れて射精か失禁するから 
 一番可愛いのはしゃんぷー 
 スエズに来ても良かったのよ？なお夏イベ 
 原作だとバナージが一カ月くらい現地滞在してロニさんとデートしたりして親睦を深めてた……そりゃ「撃てません！」ですよ 
 シはジェットのシだからしょうがない 
 ガンスリではバイオリンケースからかマシンガン出してた思い出 
 ちんこ入れられてる時にお湯かけたらどうなるのっと 
 枚目。らんまの髪を食べているようだｗ 
 違うねんあの止め絵だらけはオーケストラとか無駄に豪華にして予算突きただけやねん 
 艦これ改の運河棲姫ちゃん 
 あんまり見れなかったけどバッドエンドだったそーだな 
 昔、八宝菜の野望というSSがあって・・・ 
 バイオリンもって戦闘機のるのが一番はやそうでち 
 YMOは当時もすごいけど、NHKでどてら着てライディーン演奏してるのが凄かったすぎやまこういちはガチゲーマーでもあるのがすごい 
 かなりうまい方とは聞いた 
 元陸軍だったけど適性あるのが発覚して嫌々やってる提督や暗殺が得意なヒットマン提督を忘れちゃいけない 
 リシュリューお出迎え海域だったからしょーがないね 
 らんま孕ませてメス堕ちさせたい 
 【悲報】マッマ、appstoreとGoogle Playの違いが分からない 
 まるで今川だな 
 年末にやってたメジャーの特番に感動してパーフェクトクローザーを買ったワイ将、低見の見物 
 それだ！　浜風犯すとか言っている提督はかなりやべーな 
 なに！？バイオリンじゃないけど、チェロのケースを肩に担いでロケット弾発射は定番のロマンではないのか！？十字架型の重機関銃/ロケットランチャーでも可 
 稗田八宝菜？ 
 うっちゃんなんだよなあ 
 うんがー 
 リコはフルートのケースだっけ？ 
 なるほどところで艦これ改ってなんだっけ 
 ...誰に？ 
 悲しいなぁ・・・ 
 もうウスイブックス！で散々やった 
 マッマはそんなもんだ、優しく教えて差し上げろ 
 デスペラード好き 
 上手いあと持っているギターが俺の性欲をくすぐるんだ……ファイヤーバードカッコ良すぎ問題 
 軍の最終兵器提督とかもいたな黒い人 
 だめだ眠い...早いけど寝ざるを得ない 
 らんまが女の時孕んだら男に戻るとどうなるんだ 
 無能2隻目いる？？二式大艇剥ぎ取ったからいらない 
 ﾌﾞｯｸｽ! 
 ゲームの実況するだけで46万も稼げるのか…裏山… 
 イワークさん！？ 
  
 女性作家としては女の裸なんてただの日常の一コマって感じなのかもな実際に描くかどうかはともかく 
 らんまを孕ませると男に戻ったときどうなるの？　男に戻れないの？ 
 携帯機の艦これ 
 キンタマの中に子供がいる状態になる。あとはわかるな？ 
 マッマかわいすぎ 
 振り向き様にあのポーズが良いんだよな 
 ちょっとコンビニ行ってくるのノリで街吹き飛ばす人はNG 
 どの艦これスレにも浜風犯すって書き込みがある説 
 男の身体にも赤ちゃんを育てるスペースがあるって長門が言ってた 
 エロに大らかなのがGoogle Playエロに厳しいのがApplestore 
 強面だけど優しい提督普通のおっさんにしか見えないけどやっぱり普通のおっさんの提督ドMな提督 
 ピーちゃんを豚の時孕ませるとどうなるの？ 
 そこで白露ですよ、おばあ(ry 
 エロだらけなのがDLsite 
 おおらか「だった」 
 孕まないのでは？ 
 キンタマの中にはもともと子供の元があるから不思議ではない（錯乱）そういや女装山脈ってどこで孕んだんだっけ 
 最後は探照灯カットインのやつじゃねえか！ 
 既知のもので例えるのがベターだ 
 浜風の胃袋に住みたい 
 神風型って高橋留美子漫画に出てきそう。 
 イケメン長髪ふさふさな俺みたいな提督（ﾌｻｧ） 
 魔法つかいプリキュア見てるけど、やっぱ魔法って強えわ 
 柴犬が提督で長物持つと人格変わる剣道有段者が輸送隊の隊長で足柄さんが可愛いそんな鎮守府を懐かしむ冬の日 
 浜風は安住の地を見つけることが出来るのでしょうか？ 
 真ん中の提督ポンさんじゃね？ 
 ポンさんちの電設の提督じゃないか 
 アノ状態は雄だと確認されてなかったか？　あかねに… 
 えっ？ 
 音楽極めると楽器で抜くのか... 僕はセルマーシリーズ2ちゃんが好きです 
 QRコード読み取ってアプリダウンロードしようとしてたんだけど一生懸命iosの方のコード読み取ってた 
 シンセで作曲してる人となるとmoveの木村さんとかアリプロの片倉さんとかマイナーなところしか知らない 
 ピーちゃんを豚の時に料理してお湯をかけるとどうなるの？ 
 amazonと楽天みたいな 
 ハリーが筋力強化しか覚えないSS大好き 
 死！ 
 らんま妊娠問題って難題として古くから議論されている 
 髪ピンク色に染めて、FGOの世界に行くと立場が逆転するらしいぞ 
 ちゃんとプリキュアしてるじゃないか 
 常識だね 
 そこは元大手商社マンだけど会社の都合で、バタビアの海に散ってくれと会社から切られた提督だろ 
 ちょっと択捉ちゃんの下腹部くちゅくちゅしてくる 
 俺はね対人要素の薄いゲームのレベリングやらに有意義な部分で相手が勝ちにくい状態で放置するガイジ編成見ると吐き気を催すんだ 
 突っ込む余地もわからねーなおい 
 ポンさんのつもりで書いた提督と艦娘との距離感はあれくらいがいいなぁあと鎮守府の雰囲気もあれくらいがいい 
 幼女提督も追加で 
 チャーシューが出来上がる 
 海外艦がメインの本どっかない？ 
 柴ドッグ提督好きだったなあ 
 たどり着きたくない領域ですね(白目) 
 コンクリートでJU-DOはヤバイ 
 move見なくなったな 
 先輩最低です 
 落ちると浜風になってしまう池に飛び込みたい 
 正直大の大人が子供が見るプリキュアとか仮面ライダー見るのはちょっと・・・・ね？ 
 難題というか「どうしてそんなことだきゃ思いつけるの」という特異事例というか……・ 
 年前から似たような話題やってんのな… 
 時間停止や核や質量兵器を大量に持ってて大人ヴェールヌイとガチの殺し合いを経験したりすり人間兵器提督…… 
 グランドラインのどこかに置いてきた、探せ！ 
 レベル上げしてる途中で落としただけかもしれんだろ 
 業が深いな… 
 すっごい久しぶりにおーぷん来た。 
 日本人って旅先で地震が起きても「今の凄かったねー」みたいな会話して笑って済ますってマ？ 
 つデンジャラスビースト 
 どうあがいても艦娘とラブラブにならんが 
 そんなー 
 ロックかな 
 お前の席は俺が温めておいたよ 
 すぐに分かるさ 
  
 択捉ちゃんの大腸食べたい 
 仮面ライダーは作品によっては血生臭いのもあるし…… 
 また純粋な日本人少女を無給で働かせてる 
 早く狂った青色を救ってあげて；； 
 大丈夫俺も数日前に半年ぶりくらいに来たから 
 貴様！尻で温めたな！ 
 楽器といえばなんでハードオフってあんなに楽器置いてるの？ 
 久しぶりに浜風でもどーだい？ 
 いい年して艦これで提督して艦娘犯すって言ってる俺らも大概だよ 
 ,5年前に解散したよ木村さん、yuriさんは現役引退 
 むしろ何故ラブラブになる必要があるのか 
 まあらんま0.5で一番かわいいのはシャンプーなんですけどね 
 つアマゾンズ子供向けといったな？ 
 見るのはまだいい、だが薄い本がやたら多いのは如何なものか。しかも妙にエロいの多いし 
 大人ならレッドマンだよな 
 やはり提督とは艦娘より強くないとダメなのか 
 チヒロォ！！ 
 だれかと思ったら成れの果て仕留めた提督か 
 うっちゃんなんだよなぁ 
 魔法(物理)やないかいそういえばこのマジカルガール、公式ページの設定上でも近接戦闘が得意って言われてますね… 
 火薬追加版艦これ 
 うっちゃんなんだよなぁ 
 まあ日本より凄い地震が来るなんてチリくらいやろ(無知) 
 ゴミしかないたまにいい奴入っても楽器屋や転売ヤーが買ってる 
 二次元くらいは夢見させてくれよぉ 
 必ずラブラブにならなきゃ遺憾って訳でもないしね 
 それで注意勧告が出されてなかったか？　「建物が日本と違うから！」って 
 アニメを見る→楽器を買う→飽きて売る 
 まぁ、日本人は目の前で建物崩れたり道にヒビ入ったりしない限りは揺れただけじゃ狼狽えないと思うわ 
 君はいいことを言うね 
 そんなのわかってたまるか！抜けるのは兵器くらいなんだよなぁ…流石に将棋好きでも駒では抜けない。囲いとか戦法がエロいなぁっていう程度だし… 
 さっきまで命だったものが辺り一面に転がる〜ウォー！イエー！ 
 そんなわきゃない……向こうの耐震強度はザルだもん 
 お子様がダンケとか言ってる方がマッポーめいてるからこれでいいのだ汚れ仕事は大人の義務なのだ 
 正論過ぎて笑えた 
 セラムンよりは少ないからへーきへーき 
 キバの過去パートはドロドロだった 
 あーなる 
  
 相手は睦月ちゃんなんでしょうねえ・・・・ 
 艦これは子供がするものではないからな 
 悲しいかなぁ... 
 打撃系など花拳繍腿だぞ 
 マやでだが海外の建物は日本のそれに比べて惰弱だから外にでろ 
 血生ぐさい（文字通り） 
 地震と無縁な東海地方民としては震度３くらいでもビビる 
 けいおんで買い置きしてるTritonExtremeはよ放出してほしい 
 冥土がスカートから魚雷放つんですね解ります 
 うそん…頭文字Dの曲好きだったのに 
 関節技こそ王者の技よ！ 
 兄弟同然に育った二人が、かたや人類の希望、かたや人類の絶望となり闘いあい殺し合うも、実はそれ自体が次の帝王を決めるための試練でしかなくて最終的に勝利した方に「お前は確かに勝利したが、兄弟である俺をその手に掛けた罪を背負い続けていくんだ」と呪いをはきかけるそんなさわやかな仮面ライダーが日曜日に放送されていたあの頃当然主人公はラスボス倒した後で発狂したように絶叫してた 
 ﾌﾐｨ 
 シコヌキ 
 もふもふﾜｶﾊﾞﾀﾞろっく！ 
 ちんこを生やさないもがみんスレ 
 尻 
 邪魔だぁ！どけぇええええええええ！！ 
 特型ネームシップ 
 しおんちゃん＾＾ 
  
 舞風 
 替え歌 
 なら戦艦6隻で長距離遠征行ったら 
  
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25170隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ 
 いちょつやったぁ！酒飲みだぁ！ 
 イズモマンのクリスマスボイスはいいぞ 
 おつかれです 
 おつつまり隼鷹、那智、ポーラ、伊14？ 
 ひゃっはー、、、ず？いちおつ 
 飛鷹はヒャッハーなんていいませんお上品なお嬢様なんですから 
 いちょつ 
 乙費用改二まだー？ 
 飛鷹改二まだかな… 
 いちょつふなふなふなふな 
 出雲丸改二はよ 
 乙 
 乙飛鷹って酔っぱらうとどうなるだろ？（純粋な疑問） 
 一月は正月で酒が飲めるぞ酒が飲める 飲めるぞ 酒が飲めるぞ  
 ガードも固い 
 飛鷹さんはショタや弟が泣き叫んでも大人のセックス止めない感じして好き 
 でも飲みに行った時って派手に飲む隼鷹より飛び鷹さんの方がトータルで多く飲んだりしてそう 
 おつですわ眠い、ねりゅ 
 やったぜヒャッハーズスレだ俺はね、飛鷹さんの放置ボイス聴くと抱き締めたくなるんだ 
  
 おつ酒のみ艦娘 
 飛鷹のテンションの高さ 
 飛鷹には改二であのドレス来て欲しい 
 隼鷹は時々育ちの良さとか見えるといいなって 
 おつ 
 飛鷹は絵も性能も今のままのが良い気がする 
 君がｯ....泣くまで....ｯ....セックスをｯ....やめないっ！！ 
 断面図ガード！存在していたとは…… 
 焼却姉！ 
 隼鷹はちょい役率けっこう高いよねどこの鎮守府にもいて描きやすいからなのか 
 彼女が心動かされるのは提督とデートするときだけです 
 感情が消えとる 
 大鷹は準鷹に絡まれてそう 
 飛鷹もどうせ飲ませたらヒャッハーとかいい出すんやろ？知ってるで 
 飛鷹っていいとこのお嬢さんっぽいけど結婚したらどんな暮らしでも文句言わなさそう 
 おつ 
 こんばんおーぷん帰り道にコンドームの箱が落ちてたでちやっぱり都会は怖いところでち 
 調整しすぎたようだな 
 すまんな＾ω＾ 
 おつでち 
 飛鷹改二来て欲しいでも今の絵が完成度高すぎるううむ 
 飛鷹と言えばこれ 
 隻育てりゃええやん 
 寝起きのテンション 
 お前顔においなりついてるぞ 
 真ん中、これ狙撃でヘッドショットされるやつでは 
 おつひゃっはー！ 
 男子校に落ちている時代さ覚悟はしておけ 
 コンドームで空を飛ぼうとしたんやろ 
 いいとこのお嬢さんだった隼鷹に酒を教えちゃったのは誰なんだろう？ 
 ほもよ！ 
 戦争 
 悲しいなぁ 
 俺だよ＾＾同時に男も教えてやったぜ＾＾この巨根で＾＾ 
 いいとこのお嬢さんってワイン飲んでそう（偏見） 
 乙隼鷹の履いてる下着は結構元値が高そう全艦娘中最も高そうな印象を受ける（俺調べ 
 でも性病リスクをちゃんと把握してる紳士的なホモよ！ 
 音楽の腕前とかどうだろ 
  
 でもコンドーム使ってオナニーするとTENGA何回も使えてエコよね そして使用後のコンドームで家の周囲100メートルに魔法陣描いて彼女ができるおまじないとか良くやるよね？ 
 |дﾟ)ﾁﾗｯ 
 ポーラは大五郎でも香水でもメタノールでも手を出しそうだけど、準鷹はいつもちゃんといい酒飲んでそう 
 隼鷹さんはお嬢様ぶろうとすればいくらでも出来るでも素はヒャッハーそうであってほしい 
 最近、ブルーワインなんてものが有るらしいでちね試してみたいでち 
 草生えるwww 
 歌うのはダメで草 
 ドーモ、テイトク＝サン。マッポです。泥酔させてレイプは強姦罪だ慈悲はない。 
 大和さんは四畳半に住んでてちゃぶ台でコップ酒が似合う隣はビスマルクさんでよく一緒に七輪でおつまみ焼いてる 
 トイレワインってのもあるぞ 
 今日の分のお薬は飲めましたか？ 
 「ええ……みたことなかった」と言おうとしたけどあった壮行会のとき退場していく3年生が落としてたな 
 戦争という巨大な破壊装置の前では、愛国者も故国の彼氏のために戦う男も自らのために戦う男も等しく殺していくからな・・・ 
 パンツだけでこのお値段！ 
 そういや去年か一昨年の夏だったか男子寮内ホモレイプ実況してた奴がおーぷんにいたのは 
 隼鷹は俺とわびックスだな 
 今思ったんだけど工藤新一って、・頭脳明晰・運動神経抜群・べつにかわいくはないけど女の幼馴染がいるもしかしなくても勝ち組なのでは？ 
 おおいお嬢さん、ミルクホウルにでも行かんかねえ 
 ケツワイン？（乱視） 
 勝ち組だったから消された説 
 前後の流れは知らんがこれってもしかして艦これ 
 さっきまで命だったものがあたり一面に転がる 
 アク禁ってそのスレだけかε-(´∀｀*)ﾎｯ 
 高専だと日常過ぎて逆に話題にならないわ 
 童貞でもわかる安さ！説明不要！ 
  
 最近どうもダブる 
 浮気をしたらつのどりるこれだけで死ぬがよろしいか？ 
 最近寒くて抜いてないわ 
 しにーゆくーおーとこたちは まもーるべきおんなたちを 
 大腸菌ってヤバイからアナルでやる時こそコンドームするべきなんだよね 
 何かアズ豚がまた住み着いてますね・・・ 
 ハクメイとミチコだっけ見てみようかしら 
 男子校では中性的な顔してるとレイプされるって聞いたそして女に目覚めて男の娘になって男子校生と付き合うとも聞いた 
 それよりもっと近い子が東方にいなかったっけ言うなればパクリ元の 
 わかりゅミコチが飛鷹っぽすぎる 
  
 持っかいエロ画像貼れよー 
 コワイな。俺はホモ修羅場に巻き込まれた経験しかないわ 
 ホモよ！（ドン引き 
  
 ぶひー＾＾ 
 爆発オチのやべーやつ 
 飛鷹もぶっちゃけキャラとしては個性がうっすいからなあ 
 栗田艦隊のレア駆逐を育成するか（平均５０）資材をためるか（各70000）どっちがいいかね 
 高専卒だけどそんな日常無かったしあってたまるか 
 まだスレ始まったばっかだろーが900越えたらな(´・ω・｀) 
 俺の彼女 
 豚は2ちゃんに出荷よー 
 (´・ω・｀)ここは私達の住処よ、早々に立ち去りなさい 
 アビスと同列に語られる好きな人は墓まで持っていく作品です作風はぜんぜん違うけど 
 こうやをーはしるーしにがみのれーつーくろくゆがんーでーまーっかにー燃える！お前を倒せと轟き叫ぶ！ 
 いいぞー2話のコーヒーミルの話はよかった 
  
 まーた腕がもげるのか 
 イズモマンネタぐらいしかないからなその割にどこの鎮守府にもいるんだが 
 雪風をハイエースしてダンケダンケしようとした結果 
 レイプはさすがにしないけど、男同士でズボンの上からチンコ触ったりは普通にするよな？ 
  
 飛鷹は尻ばっか言われるけど普通に乳もデカイ 
 育成しつつ備蓄もするってのはどうだろうその資源ならバケツ1000も使えないから、それ以上の分は5-3駆逐6隻で消化しつつレベリング。 
 なに！？男子校ではホモが蔓延し、女子校では百合が蔓延するのではないのか！？ 
 もげないもげないガチほのぼの 
 ええ… 
 アビスでSAN値が削られ少女終末旅行で一息ついてハクメイとミコチで癒される 
 ぶっかけきゃら？ 
 男でズボン穿いてるあまつん 
 オメェ放置ボイスとクリスマスボイスとケッコン母港ボイス聴いたことねえな？ 
 (´・ω・｀)おほーっ、由良ちゃんらんらんと遊ばない？ 
 飛鷹さんはヒャッハーズと呼ばれるのは不本意に思ってるかもしれないね 
 アビス好きだしプライムにあったから見てみるわ 
 ガチほももの？ 
 出荷。 
 鉄消費する廃棄ウィークリーやってる？ 
  
 新しい世界を体験してみない？と誘われたでち・・・ 
 ここだと「使わない艦娘はいらない」なんてプレイヤー滅多におらんからな 
 たちあがれ けだかくまえ さだめをうけたせんしよ 
 キャラデザがテラッテラやなあウケるのはよく解るけど、ワイはやっぱ艦これ派やな・・・ってかソシャゲーとかいくつも掛け持ちしてる人、よくやるなあって思うワイは一穴でいっぱいいっぱいですよ 
 ああ、生セックスが大好きな淫乱艦娘はいないかしら 
 改二で化けたりして 
 飛鷹ちゃんも改二とはいわんが限定グラとかさボイスとかさもっとさ・・・ 
 大体毎週の任務分の東急で溢れそうになるからやってる 
 逆に損になるからしない 
 (´・ω・｀)そんなー 
 （´・ω・｀）同士がいる！らんらん♪ 
 やってる放っとくと溢れるし 
 卑しい女ぶき・・・ 
 うっひょー！ 
 出荷よー！ 
 そもそも飛鷹隼鷹使わない提督なんているのか？ 
 メンテがある週はやる任務トリガー怖いし 
 ぬいバケツカンストしてるし 
 プチ百合二十台前半の女二人が一緒に暮らしてる 
 (´・ω・｀)らんらん♪仲間を発見嬉しいらんらん♪ 
 妹たちと較べてお前の芋さときたら・・・ 
 まあ向こうは良くも悪くもキャラゲーとして色々割り切ってはいる 
 鉄それほど余ってないからやってない鉄カンスト近づいたらやる 
 クリスマスボイスだけでごはん三杯はいける 
 出荷。 
 バケツも500しかないでちがんばって両立してみるわ 
 ホモってレイプ好きだよね（偏見） 
 (´・ω・｀)らんらん♪ゆらですか(笑) 
 ワッフルワッフル 
 俺の彼女 
 飛鷹が改二になるとしたら火力雷装対空装甲耐久は据え置きでもいいから速力高速のスロット配備が24、20、20、12くらいになってほしい 
 神がそんな事を許すはずがないっ！ 
 あれ二十代前半なのか…？と言うか年齢の概念あるのか…？ 
 おれ俺の娘 
 出荷よー 
 バケツ五個の方だけもう一個はリターンがイマイチ見合ってないかなって 
 (*´ω`*)豚は出て行けー！ 
 ヒャッハー！ 
 「ちょうど良かったわ、艦載機の整備を手伝って。何気に数が多くって」すっごい好き艦載機整備任せてくれる信頼感とか自慢と愚痴が混じったものを聞かせてくれるほど打ち解けてる感があってすこすこのすこ言い方も好き 
 でも、警官の兄にケツに拳銃突っ込まれて、撃たれて死ぬぞ 
 家畜に神はいない 
 イタリア空母が泣いている 
 （´・ω・｀）らんらんは永久不滅らんらん♪ 
 ぐえええ如月ちゃん可愛いいいい性の悦びを教えてええええ 
 飛鷹改二になってあのスロットが崩れたら艦これ引退して二人目育てるわ 
 次イベの報酬の情報とかまだ出ないのか・・・英国くちく幼女が目玉って事は無いだろうし、そろそろ信濃くる？ 
 バケツも少ないとなると、無理なレベリングはせず演習と任務に放り込むくらいかな。東方任務を4-2で駆逐2隻入りでやるとか。 
 ちょっと気の強い俺っ娘を見つけるとすぐメス化させたがる奴いるよね 
 隼鷹「ウチ等は！」鹿島「最後まで」鳳翔「戦い抜いて･･･」鹿島「来たのでち！」青葉&amp;榛名「！？」 
 俺の嫁 
 またケツのルツが増えちまった 
 社畜にも髪はいない 
 今回の報酬で護衛空母の可能性が出てきたじゃないか 
 俺の彼女 
 こないだ出たファンブックに年齢設定あったよでも好きに設定していいと思う後付っぽいし 
 引退とは 
 ネタにされすぎだろｗ 
 鹿島ごーや説 
 もう知ってるぞ 
 なにげに飛鷹最高制空値が軽空最高値なんだよな 
 如月ちゃんはエロ孔明だから、性の喜びは未体験だけど知ってるよ 
 何！？鹿島はろーちゃんじゃなかったのか！？ 
 軽く任務しながらかやってみるわ 
 おっ、解ってるねぇ兄貴ツンなだけじゃねえのよな 
 でもうまいこと体の急所を避ければ助かる 
 誰も乗らないなと思ったら不意討ちで死んだ 
 何気に?常識では 
 【急募】潜水1と正空1が入った編成で6-1のBマスにいく方法 
 二人目育てる時点で引退してない定期 
 懐かしいバグ 
 オレは避けきれなかったけど魂だけは残った 
 FM-2ランカー報酬だったのかリノ・エアレースに無改造のFM-2「エアビスケット号」で参戦するおじさんすき 
 空1軽1雷1潜3 
 期最後の大型イベの目玉としちゃまだ弱い気がする・・・ 
 普通の潜水3空母1雷巡1軽巡1じゃあかんの？ 
 ちょっと気の強い俺っ子を見つけるとすぐ生やそうとする奴いるよね 
 ランカー報酬の46cm3連装砲改ってどんな性能？ 
 飛鷹さんの搭載数は美しい 
 信濃でるんじゃない？ 
 ２０代前半 
 つよい 
 ４６と５１の間 
 俺の嫁嫁の嫁 
 逆に目玉にできる艦いる？それこそ信濃とか伊吹？ 
 気の弱い清純系女子でも生やすぞ 
 俺の股間くらい凄いよ 
 ただのクライアント切り替え更新なのになんでみんな過大な期待をしているのか 
 冬イベは芙蓉隊定期 
 大鳳改のガブリアスのようなスロット数すき 
 信濃はまだなしなのｗｗ 
  
 隼鷹の魂のカードってなんだろう 
 艦娘はKADOKAWAが公式で全員ちんぽ生えてるんですが死ねよエアプのアズレン狂信者 
 ちんぽがでかすぎて相手が肛門裂傷の失血死しちゃうんだっけ 
 護衛艦　たかお　とか 
 ﾌﾞﾌｯ∵(´ε(○＝(ﾟ∀ﾟ　) 
 ビス子って肉じゃがに豚肉使いそうだよね 
 性格が男っぽい奴に生やす奴は何も分かってない、ただのホモ 
 !aku229★アク禁： 
 すぐ生やそうとするやつはわかってないよな段階を踏んで生やせ 
 今テレビで横須賀軍港クルーズやってたけどさ…当日券売り切れるほど人気あったか？普通に乗れるような… 
 有能 
 城之内君から奪ったレッドアイズと仲良くなりそうトゲトゲ感が 
 おっつ 
 おつ 
 おついつもいるな 
 おつ 
 ゆうのー 
 なんでボランティアで議員に媚うんねぇと行けねぇんだふざけんじゃねぇよ「こんばんわ 
 そうそうこれと日本軍の捕虜の奴が好き 
 エンタープラズニル 
 おつ公式ちんぽニキ今日は元気だな 
 クリトリスが異常膨張したのがチンコ定期 
 おっ、大丈夫か大丈夫か 
 サンクスそれじゃ検証にいってみよー 
 冬イベまでに国産夜間機欲しかったけど無さそうだなー冬も米帝カットインするしかねぇ 
 ウォースパイト様を跪かせたい 
 でもらんらんの脂をジャガイモが吸って美味しいだろ 
 公式ちんぽニキはどうして角川が生やしてると思ってるんだろうか 
 さっきDMMのポイントカード買ってきたんやが、正月に貰った500ポイントは別物として管理されてるのな。今月末に消えるって言ってたのは受け取り期限のことかと思ってた。あぶなかった 
 つかもう、本当に信濃出せよって感あるな・・・節目なんだし大和型主役のイベだしマジで信濃くるんじゃないって、何となく予感してるレイテだって、毎回レイテ言ってたら本当にきちゃったしなあ 
 愛しておりました…… 
 月光とか来て欲しいな 
 お前は勘違いしているお前が嫁だ 
 ケツの中にダイナマイト入れておいて自爆とかどんな発想だよ 
 ラスボスに設定できるの轟沈した船限定ってのも厳しいよな今まで轟沈してない船モデルの深海棲艦っていたっけ？ 
 お前は俺の嫁だが？ 
 だがちょっと待ってほしい誰に生やすかではなくどんなカップリングでどっちに生やすかという議論があるべきではないか？ 
 コンプに乗ってた芙蓉部隊と空母の運は来なかったなあ 
 ラスボスは離島ちゃん！！！ 
 生やすな 
 涼月「(´・ω・｀)」 
 公式＝角川の時点でおかしい定期 
 この前の迷子ちゃん 
 なんで山ジュン漫画にそこまで詳しいんですかね… 
 （何があったから知らんが、劣情と一緒に吐き出しちまえ。ここは便所の落書きだし） 
 ケツに入れていいのは単4電池だけです聖夜限定です 
 ４６センみてきたけど確かに強いな副砲と合わせると補正付くみたいだけどその性能によっては更に化ける可能性もあるのか 
 助かったでち 
 コン！落書きならいいの！ 
 公式=DMM定期 
 あとちんぽ生えてる=男っていうのも発想が貧困すぎてかわいそうよね 
 準鷹って酒に酔ってケツにビール瓶いれそう 
 駆逐艦のかわいく飾られたおトイレがいいかなって 
 お願い、死なないで祥鳳！ あんたが今ここで倒れたら、隼鷹さんや鳳翔さんとの約束はどうなっちゃうの？ ライフはまだ残ってる！ ここを耐えれば、深海棲艦に勝てるんだから！ 
  
 というか6-1の普通の編成じゃね 
  おうあくしろよ 
 ん？んんん？ 
 だが待ってほしい生やさないままの百合もいいものじゃないのだろうか 
 おらっ！清霜！セックスさせろ！（ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝｸﾞｯﾁｮｸﾞｯﾁｮ 
 涼月は半分吹き飛ばされたらしいしそいつが沈んで深海棲艦になったって解釈してる 
 アニメしか見てないと角川の作品だと思いそうだよね 
  
 だって俺も生えてないけど男だし 
 寧ろ生やしもとかまるで後から生えて来たかのようないいかた 
 公式=帝国海軍の可能性 
 わかりみ 
 おうおまんこ見せいや 
 このハゲー！ 
 まず行かんから覚えてないんでち 
 帝国海軍が主砲を生やしてるんだから.... 
 なお17冬イベで何故か日本海側に敵が現れた挙句意味深な場所を通過している定期 
 アーちゃんの体と心は完全に堕ちてるのに、ツンツンな態度崩さないところ好き 
 アークロイヤルってウォースパイトのこと母親だと思ってそうだよね 
 ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ 
  
 お前…身体も無いくせに…… 
 ガングートって轟沈してたっけ？ 
 ヤマジュン先生は生きているのだろうか 
 いやぜんぜん 
 アークロイヤルは着任して最初に見た動くものを親だと認識するよ 
 最終海域ボスと報酬艦が似てるのはただの偶然だよ（大本営発表） 
 瑞雲なんて翼を生やしてるぞ 
 閃いた(ボロン) 
 ランカーの事で聞きたいことがあるんですがですが質問いいですか？ 
 暁「え、わたし？」 
 飛鷹そんなにツン要素きつくないと思うんだよなぁ 
 次回！長時間入渠！出撃スタンバイ！！ 
 (ﾎﾞﾛﾝ) 
 なによ 
 もうスレ終わるから次で 
 瑞雲にフロート生やし最上川 
 調べれば出てくるやん…始めていくとこここで聞くのか 
 じゃあうちのアーちゃんは着任直後に俺がちんこ見せたからあーちゃんは俺のちんぽを親だと思って.... 
  
 見えんからこそいいんだよ公式が生えてるとも生えてないとも言ってないのが大事なんだ公式ちんぽはそこがわかってない 
 ガンダムユニコーンテレビでやってた時ジンネマン描いてなかった 
 ツンじゃなく口が若干悪いキャラってかんじだな 
 飛影お姉ちゃんはツンツンというより素がきつくて小さな弟を泣かせちゃう感じ 
 あく 
 （？　小さすぎて認識出来ないや） 
 野獣先輩の生死のが気になるわ。あんな顔売れちゃうとか、思いもしなかったろうなあ・・・ 
 この前消防団で揉めたんだがそれでね給料ねぇのになんでアル中に付き合わなきゃいけないのを聞いて「酒飲めるだろそれが福利厚生」って言われたわ今時酒でぐでんぐでんになる奴に仕事頼みたくねぇよっていう 
  
 比叡はそんなこといわない 
 しゅれでぃんがーのちんちん 
 トントンチャレンジ見てるんやけどこれゲーム速度速くね？どうやって実況してるんだ 
 Syamuは復活(？)したしな 
 ヒャッハーズって隼鷹？ 
 今日は動物の死肉を焼いてたべた 
 井之頭公園あたりで目撃情報が多数あるが・・・ 
 その状態でお酒飲んで大丈夫？引火しない？ 
 プッチンプリンは5個入りにするべきだ第四駆逐隊で食べる時いつも暁が我慢する羽目になる 
 鎮守府の整備兵になって艦娘を見送りてぇなぁ 
 おまいらほんとちんちん好きだよな 
 田亀源五郎じゃねーか！ 
 艦「娘」と明言してるんだから女定期 
 未だにアニメの祥鳳が生きてるか死んでるかの議論になると荒れそうだよなｗｗ 
 どっちかというとクール系かね？距離の近い部下って感じで自然だよね 
 オレがマヌケだと？　バカ野郎がマヌケは貴様だ！！ オレが何もしないで女を返すと思ったのか！？　ボケがぁ！！ 
 ホームレス？ 
 アークロイヤルの女友達になりたい 
 田舎って大変だな。 
 ありでちショートランド提督なんですけど、いま戦果1800くらい稼いで489位に居ますこれ頑張って3軍狙った方がいいですか？ 
 最近はビーフより、トンテキの方がマジで上と思えてきた 
 男の娘は男定期 
 口悪いというかハッキリ言うタイプ 
 野獣先輩とシャムはユーチューバーやったら大儲けできそうだよね 
 股間に聞けよ 
 特車二課っぽい 
 でも女装して男とばれないように鎮守府で生活してみたくない？ 
 これまさか人肉・・・？ 
 やっぱり、ちんぽは大きければいいってものじゃないし、お尻に入れるのも気をつけないといけないなだから俺のジャストサイズちんぽを如月ちゃんのおまんこに入れてくるね 
 Syamuって本当に復活したの？ 
 EOとZは？ 
 お前らって飛鷹好きなの？ 
 こまけぇこったいいんだよ続編のグルちゃんチャレンジも見ろよ見ろよ！ 
 全部打ちました（） 
 射殺 
 あ！緑の悪魔のコラだ！！ 
 それなりには 
 でいいんだ…ふーん…(柱島民) 
 この土日で間違いなくボーダーは上がるEO残ってないならだいぶきつい、残ってるなりZ撃てるなら狙える 
 復活というより生存確認？ 
 ビーフは焼くより煮たほうがキャパシタ引き出してる気がする 
 好きよ 
 如月のおまんこと360のちんこの大きさ比較 
 言うても7話は珊瑚海モチーフなんだから普通は沈んでる定期 
 男の娘は男だから…まあ自分も基本は女だと思ってるよ 
 アキラメロン 
 鎮守府には男という概念がないから女性用衣類しかないので女装するしかないしお風呂もおトイレもいっしょです 
 今500位2300辺りだっけ 
  
 なんでコンデンサを 
 ツンというより忙しくてイライラしてるワイフみある「暇なら艦載機の整備手伝ってよ！」とか 
  
 ランニングしてるらしい意外とガタイがいいらしい 
 でも入る気がまるでしないからな、オレら 
 了解でち！ 
 お嫁さんの一人やで 
 あっ別人だったか、失礼しあした 
 男の娘は雌・娘なのでち 
 絶対に無理とは言わないけどかなりきついんじゃないかな月末追い込み+土日で相当気合入れないと振り落されそう 
 晩ごはんのドーナツ置いておきますね 
 ･飯 
 これめだかボックスの作者やんけ同人上がりというのは本当やったんやな 
 期はこれでいこう 
 まあ田舎が大変なんじゃなくて消防団とその取り巻きが頭おかしいお前給料ももらえないようなボランティアしてんのになんで議員とかそっちの政治活動しなきゃいけないんだよってそこまで媚売らないと消防活動維持できないの？ 
  
 から3000は必要だよねー 
 フルメタみたい 
 え、精々15cmだからそんなにでかくないぞこれは如月ちゃんのおまんこがまだ小さいのか？ 
 俺と飛鷹でポッキーゲーム数字の大きいほうが攻めなおポッキーの長さを120とする 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　　ｰ‐ー　 ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 鈴ちゃん何やってるの 
 今からどのくらい稼げばいいですかね...あんまボーダー理解してなくて 
 制空値68調整で優勢だったよ錬度Maxで変わるかもしれん新彩雲は基地航空隊専用彩雲かも 
 やる気だせ 
  
 ちょっと超えてるね俺は入るぞ今月だけでもやってやるんだ 
 初雪にちんぽが生える同人誌は抜けた… 
 初めてランカーなれた　やったー！！！報酬ってこんなしょっぱいの・・・？ 
 完全に受けじゃねぇか 
 さっきからサブリミナルビス子が気になる 
 消防団なんて無くてもどうにでもなるものに固執してる爺がいるんだろやめちまえそんなもの 
 晩ごはんの由良さんも置いておきますね 
 何でだろうな(予測変換嫌い) 
 選挙管理委員会にでも通用しよう政治活動の強要やらあったよーって 
 　　　　　　　　　　　 　 　 　 ＿　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 _ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |: / &#39;ミ:ヽ　　　弾着観測射撃！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／ノ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |/　　　)ﾉ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｨ´ ／　_　_ ィﾏ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ィ´三￣三ミヽ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞ &#39; 　/&#39;　´　　　ィ 　　　　　　　　　 　/￣￣＼　　／:::/／:::::::::::::::::::..ﾏﾄ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＞´　　　ィ　ィ　´ 　　　　　　　　　　 ＼　　 　 ヽ´ソ:::::i::::::／|/i:::::::::ﾘﾊ::ﾑ　　　　　　　　　　　　　　　　　　ィiィ　　￣￣￣ﾉ　､　｀　―　 つ　　　 　　　　　　　　　　　　＼＿＿/　ﾘ:::::|ｲ/＼!:::::::::ノ::ﾘﾑ::ﾑ　　　　　　　　　　　　　＞　´《　 ∨　 ／ ￣,　､　ヽ､　―　　´ 　　　　　　　　　　　　イ三ムゝｲ:::::::ィﾑ芯　　&#39;´&#39;―‐|::∨ﾑ　　　　 　 　 　 　 ／　　　　ヽ　∨ィ‐　＜　　　＞､ヽ　――､ 　　　　　　　　　　　/三ﾄ彡ﾉ&#39;ﾘ´｀i::ﾄ､ゞ=ｨ ｀　　芹ﾑ.|::::ﾄ:::ﾑ　　　　　　　　／　　　　　　　　 &#39;､:::::::　　|＞　´　　｀　　　　ﾉ 　　　　　　　　　　　ゞマ彡イム　i::|::|　　　　 　ヽイ/:::::| ﾏヽ　　　　/￣ ￣　　　　　　　　＼　＼:　　|　　　　　　　　 　 | 　　　　　　　　　　　ﾏ彡ノ三三ゞi::|::|　 ( 　　ｿ　　/:::::::|　　 ＿_ｨ´ｲ　 ／　　　　　　　　　　　　　 ＼ ゝ､　　　　　　　　ﾉ 　　　　　　　　　　 イイ三彡川::::|::|::ﾄ　　　　　 ィ:: &#39; ´ ｀　フ//ハ　.／　　　　　　　　　　　　　　 　　＼　｀　　ゝ&#39;´＿／ 　　　　　　　　　　　ゝ≡イゝ川:::|::|::|　｀＞,ｨ&#39;´::::/　　　 ／/ィ 　 ／　　　　　　　　　　　ゝ､　　　　＼　 ｀ｿ￣￣ 　　　　　　　　　　　　　／:::::::/:::|::|::|　　／ /::::::i　　　//／　　　　　　　　　　　 ―､＿＿＿　ｨ――‐　´ 　　　　　　　　　　　 ／::::::::::/|::::|::|:ｨ ／ /　|::::::::i　 ／　　　 ／　　　　　　　　―､＿／ 　　　　　　　　 　 ／::::::::::::::::/　　/ ´/ /　　::::::::　ｲ/　/.　 /　　､＿　―　´ 　　　　　　　＞::::::::::::::::::::::／&#39;´y&#39;´〆〆　　 ﾊ::::::.//　　ィ‐.　　/ 　　　　　／:::&#39;/:::::::::::::::::／　　〆〆　/　　 i　 ｀ヽ,　　///　　/ 　　　　/:: ´　|:::::::::/:／}{　〆〆ィ　　|　　　|　　　　ィ///　／ 　　 　 |&#39;´　　∨:::/ {　　ゝ〆　　|.　　|　　　|　　　　 レ ＞ 　　　　　　　　ヽ／ }　 /:.:.:.:.ヽ.｜.　 |　　 /　　　　　ィi 
 吹雪×初雪のやつ？ 
 はい村八分 
 お前もサブりみなってるでち！ 
 わかるにゃしぃ 
 鳳翔さんが最近買ってきた惣菜しか晩飯に出してくれない・・・ 
 初ランカーならもらえた事自体がうれしかったけどなぁ今回３回目だけど普通にうれしい 
 生えてる 
 通用しちゃうのか 
 頑張れば一日鉄1万稼げるんだねカレクルって偉大だわ 
 ばくおん！の作者じゃないの？ 
 お前それパスタ砲貰った提督見て言えんの？ 
 よく間違える人がいるけど、選挙違反の通報先は警察だぞ 
 ソードフィッシュ貰った俺の話する？ 
 ばくおんだぞ 
 1月は戦果の繰り越しが無いからきついでち 
 wikiに前のボーだーあるからそこ見て＋100ラインと見とけ今ならZあるし 
 CV：石田はノーサンキュー 
 男の娘･･･実在してたのか･･･ 
 これ髪の毛？陰毛？ 
 （ショートじゃないから正確な判断できないですすみません）ただ半日で100前後以上上がる可能性は十分あるから500位付近の伸びっぷりをよく見た方がいいかも 
 こういうの通報してちゃんと仕事すんのかねー 
 単装砲のお姉ちゃんから正統派お姉ちゃんになった由良長良型軽巡は皆お姉ちゃん 
 ・黒髪ロング・陰陽師・紅白袴衣装・元令嬢・おっぱいとお尻大きい・ちょっとしたツンと程よいデレこれだけ属性がありながら何故埋もれてしまうのか… 
 今北区惨業文庫本と比べてもデカくてワロタ恐ろしいのは、奥行きがこの横幅より更に長い事なんだが・・・ 
 被災地などで、消防隊とか自衛隊員とかがメシ食ったり、トイレ借りるとクレームつけてくる基地外が世の中いるらしいな 
 好きなのを選びたまえ 
 これ「おとこのこ」って読んだやつは毒されすぎだろ 
 それそれ 
 ここにいるぞ 生えてないけど 
  
 めだかの人じゃないぞ今バイク漫画描いてる人だぞ 
 お嬢さんだしねなんか引きこもり更正施設で働いているとかつまり、提督は女の子だった？ 
 やばい腹いたい春雨ちゃん産まれる 
 了解です。5-4回しながら様子見てみますわ 
 低速だから 
 声は兎も角外見は女の子みたいな人も世の中にはいるみたいでちな 
 これがいいな 
 やはりビス子はパイパン 
 そういえばお姉ちゃんって呼ぶ妹いないよね 
 黒河内みたいな悪徳警官がいればワンチャン 
 【朗報】四日ぶりにログイン成功 
 改二で手のひらドリルだから＾＾ 
 武蔵 
 俺美少女だけど提督だよ？ 
 飛鷹と蒼龍で最後まで迷ったな・・・ 
 相方が濃いからなぁ 
 あれはフェラの時精液吸い出すシーンが最高だった 
 知ってるか消防団辞めるときは団長が受理しないと退団できない 
 武蔵が二人っきりのときはそう呼んでる 
 オレまだ春雨ちゃんの胎内だからお前オレのお婆ちゃんな 
 美の少ない女おつ 
 鳳翔さんにご飯用意してもらってる時点で贅沢 
 おっ、日本社会に義憤ニキか？外で裸にやって走り回ってこいよ 
 ばっくれろ 問題は何も無い 
 なお外国人の移民や国からの圧力には弱い模様 
 このジョッキと焼き鳥、黒塗りしたらエロいことに見えそう 
 あだち充って食わず嫌いだったけど、H2読んだらはまっちまったわ 
 おう詳しく教えるでちよ 
 つまり飛鷹はカッチャマだった…？ 
 白露｢いっちばーん会に入らない？｣ 
 それやったけど捕まっただけだったぞ？ 
 いいからスズキに乗ってろ！ 
 えっ？ 
 すまん、意味がわからん 
 あの人フタナリっ娘がオナホ付きバイクに載ってる漫画描いてたよね 
 白露「いっちばーん！」ｼﾞﾘｼﾞﾘ白露「いっちばーん！」ｼﾞﾘｼﾞﾘ提督「くそっ、白露二人で挟み撃ちとは……！！」　サ　ン　ド　イ　ッ　チ　バ　ン　 
 マジかよ可愛いな 
 俺も消防団の勧誘来てるな。サービス業だから日曜休めないって言ってるのに・・・ 
 Samuさん働いてたのかってきりシバタ―の性奴隷になってるかと思ったぞ 
 美少女颯爽登場！ 
 ねー女装して公衆浴場の女湯に侵入したとして、札幌西署は１０日、札幌市白石区、パート従業員の男（５０）を建造物侵入の疑いで現行犯逮捕した。同署の発表と施設側の説明によると、男は１０日午後９時頃、同市中央区北５西２４の公衆浴場の女湯に侵入した疑い。調べに対し、「男湯は汚く、女湯の方が安らぐから」と供述しているという。男は身長約１メートル８０で太っており、当時、黒いボブカットのカツラ姿で化粧をしていた。約５０分間入浴しており、居合わせた常連客が、不自然に下半身を隠していることを不審に思って施設側に連絡した。男は当初、施設側や駆けつけた署員に対し、裏声で何度も「女性です」と言っていたという。 
 じゃあGOOSEの新型出してください 
 スズキって見た目ダサい以外に欠点あるの？ 
 ガングート級は全員死んでないな三番艦のマラートがルーデルにICU送りにされた程度 
 サムさんって誰だよ 
  
  
 ばくおんのほぼエロ漫画なのにエロ漫画じゃないとこ好きでも読んでるとちんちんイライラしてくるから嫌い 
 絶対に受けるないやがらせ受けたら警察いけ近くの警察がダメなら県警いけ 
 あだち充ってパンツ描くの上手くない？ 
 ありがとでち！ 
 袱紗に朱の色　染みついてそう 
 正装でローソン鹿島に合いに行く途中の提督か 
 おと現実に近い女の子の書き方はクッソ旨い 
 むせるずいｗｗｗ 
 おーぷん艦これスレの公認YouTuberって誰？ゆずっこはとりあえず確定として他は？ 
 コインチェックなんですぐ死んでしまうん？ 
 振動で3回くらいタンク内射精するやつな 
 ぶっちゃけ高校時代の連れに毎日ブガッティで迎えに来てもらったら嫌がらせ無くなったわ 
 ヒロイン力は高いけどなんか地味と言うかるーみっくっぽい 
 榛名「やぁみんな！　金剛だよー！（裏声）」 
 ばくおん作者のおりもとみまなはふたなりモノ描いてたりするエロ漫画家出身なので… 
 H2は珍しくしっかり野球漫画してるからね 
 世代の違いもありそうな気がするなあ今の方がブラックな社畜多そうじゃね。 
 今こんな感じなんだけど、誰を育てればいいでち？ 
 見た目って一番重要やんけ！ 
 あったんかい 
  
 全員 
 如月ちゃんの中破絵がどう見ても寝っ転がって誘ってるようにしか見えなかったのでカッとなってやってしまった後悔はしていない↓邪魔だどけえええええええええ！（一応h抜き 
  バーチャルユーチューバーが艦これしてくれたらまだ伸びれる 
 すくすく育った！ 
 Lv99以外でち 
 でもばくおんは美少女漫画やないんや、って言ってるらしいな 
  
 うっ…… 
 おめめ 
 バーチャルユーチューバーってもう下火じゃね 
 バシー空母入れてんのに5連続ボス前逸れってどうなってのおおおおおおおおお 
 把握 
 おめなみ（育ったおっぱいを凝視しながら） 
 あの見た目も自己満足に繋がるんだぞ「俺は見た目に騙されずいいマシンに乗っている！」っていう 
 つまり美少年漫画だった･････？ 
 フラッグシップ機は性能の割に安い 
 してたような 
 草 
 そうするわ。幼馴染とか親友いるけどやめとく 
 それならカワサキじゃぁ 
 涼月はステ的にも絶対底上げしたほうがいいほかのレイテ艦は大丈夫なん？ 
 ﾄﾞﾋﾟｭﾋﾟｭ 
 あの人の描くフタナリ失禁プレイは素晴らしい 
 抱き枕希望 
 ハヤブサって安い？ 
 スズキ嫌いが褒めるのは大抵カワサキ 
 如月ちゃん！如月ちゃん！でる！でるにゃしぃ！！ 
 機械姦漫画だぞ 
 今日、生存報告してた「シャム代理」をなのるツイッターが消えたらしいこの復活はなんか一枚かんでるのではと噂されているよ（あくまでも噂だけどね） 
 おめー俺が散歩で身体動かしといたからね 
 ハラショー！ ピロシキ 
 山城さんに超強力な下剤をしこたま飲ませたい。鎮守府が工事で数時間断水になるような日にそれで雑談中だというのに次第に無口になり、何を話しかけても「うん、うん」としか言わなくなる山城さんがかわいいあばばばばそれで俺が「何？　もしかしてトイレ行きたいの？」と尋ねると「そそそそそんなわけないじゃない！」と必死にそれを否定する山城さんしかし俺が「ホント？　じゃあこうしても大丈夫だよね？」と言いながら腹部をグッと押すと途端に真っ青になり「うっ……」と呻く山城さん俺が内心ニヤニヤしながら「全然大丈夫でしょ？」と言いながら執拗に腹部をグッグッと押すと脂汗をかき始める山城さんがヤバいで、突然立ち上がってトイレに駆け込もうとする山城さんに「あ、ゴメンさっきタンクの中の水使っちゃったｗ」と謝ると、サーッと青醒める山城さんで、追い打ちをかけるように「さっきお風呂の栓抜いておいたから後で洗っておくよ」と言うと、この終わりみたいな表情をする山城さんそれで断水明けの何時間、脂汗かきつつ、俺の話に「うん、うん」としか相槌を打てなくなった山城さんが可愛いあばばばばばそれで断水が明けた瞬間、ドドドドドと最高速でトイレに駆け込む山城さん！　そしてその後を追う俺！山城さんがトイレに入った瞬間、俺は「ウオオオオ我慢してたんだァァァ早く出てくれェェェ」と叫びながらドアをけたたましく叩く「ちょ、ちょっと！　あっち行ってよ！」とか言うも、聞こえないふりをしてドアを叩きまくる俺。もうここら辺で山城さんの便意はＭＡＸに物凄い便意なのにすぐそばに人がいるために用を足せず、便座に座りながら涙目になる山城さんが目に浮かぶそして数分経ったとき、ついに限界が来て「や、い、いあ……ちょっと、うう！　やあ、……もうだめぇ、あっち行ってぇ！　も、だめ、あ……いあああああ！　あ、あ、だめぇ！　聞かないでぇぇっ！」という山城さんの悲鳴と共にトイレの中からカワサキの排気音のような野太く物凄い爆音がそれにしっかりと耳を傾けながら俺はトイレのドアの前で笑いを噛み殺しながらのたうちまわっていたい 
 性能で考えるなら安い部類じゃないのか4輪だとフラグシップなんて1000万超えるからな 
 心神喪失状態なら許されるシャルルマーニュ十二勇士もそう言ってる 
 やっぱ秋月型は使うだろうなぁ固定関係なしに強いし 
 カワサキはなんだかんだ言って漢らしいデザインなので… 
 あのタイトルと萌え豚用女の子を揃えてる漫画の時点でそんな言い訳通用しねーわと思うの俺だけか 
 このまえスイフト痛車にしているやつみてなんかほっこりした 
 オフ会ゼロ人だっただけで陰謀論に巻き込まれる無職 
 俺も女の子に首輪つけて飼育したいなぁ 
 だからさっきからそのビス子はなんなんだよ！ 
 あー・・・知り合いいるならそうでもないか？正直消防団って地域差が激しいちゃんと給料出すところもあるし下手すると飲み会夜警すらない団も存在する 
  
 そろそろローソン瑞鳳かあ 
 俺ももじゃ子のおけけむしりたい 
 海風ママ....おっぱいおいしいよ...... 
 乗りやすさの残った変態機と乗りやすさを捨てた変態機の差かね？ カメラだと創られた変態性のペンタックスと真面目に作って変態になったSIGMAみたいなもん 
 これ書いた人間だけどこれ以外沢山書いたのにこれだけがめっちゃ人気だよね 
 隼は隼で、余所のメーカーが作れるマシンじゃないんだスズキしか作れないマシンなんだからどんな値段でも高いわけがないだろう 
 Samu　イズ　だれ？やっばいｗｗｗ 
 そこに飼育白書ってエロゲが・・・ 
 最近のカワサキはバイク業界で1、2を争うくらいいい方だから 
 どんな顔して書いてたの？ 
 水着になったら母性がました海風ちゃんちいさい子を海に連れてきたママ感がすごい 
 俺は女の子に首輪つけられて飼育されたいなあ 
 カワサキの名前が出た時に貼るけど、他のはいまいち使いにくいの 
 サム is my frend 
 H2格好いいよね・・・ 
 他のやつ覚えてないな他に何あったっけ？ 
 ペンタも変態抜きにいいカメラなんだぞ！ 
 あかん寒気がしてきたしかし遠征帰ってくるのは2時間後 
 お前か！（巨乳体操の奴が好きです） 
 素数があったら艦むす引退するわ 
 時間後に起きよう 
 こんばんはほろ酔いですお酒おいしいですね 
 僕はね士郎、女の子と一緒に首輪を付けられて犬のようにじゃれ合いたかったんだ... 
 アラームして寝ろ 
 山城さんの机の上に『これであなたもむちむちぷりん！　豊胸体操（手製）』なる雑誌を見えるように置いておきたいそして部屋に戻ってくるなり、ぎょっと雑誌を見つめ、一読した後、その雑誌をベッドの上に放り投げようとする山城さんしかし、いや待てよ……というように雑誌を読み耽り、そして立ち上がって部屋の中をウロウロウロウロし出す山城さんをじっと観察したい雑誌を手に取り、一読して赤面し「ばっ、こっ、こんな恥ずかしいことできる訳ないじゃない！」と雑誌を放り投げる山城さん肩で息をしつつも、しかしいや冷静になれ私……というように再び部屋をウロウロし、ついには雑誌を拾い上げて熟読し始める山城さんそしてついにやおら着物を脱いで半裸になり、「お姉様……お姉様……」と繰り返しながら自分の胸を揉み出す山城さんが非常に可愛い手製の雑誌の記事には要するに『あなたが目標とするナイスバディの人の名前を呟きながら胸を揉むだけ！』としか書いてない俺は別室で映像を見ながら、アンタ扶桑姉様みたいになりたいのかと腹筋が爆発するぐらい笑いたいその後若干ノッてきてハツラツと汗をかきながら「お姉様……お姉様……愛宕……お姉様……」と若干愛宕を混ぜてくる山城さんこのあたりでもう呼吸困難になってるだろうがまだ終わらない。遂には「愛宕……武蔵……大和……」と違う人の名前を呟き始める山城さんお前片方の人偽乳だぞと思いながらも永遠にその光景を堪能したいで、その後数日経って山城さんが油断してる時に後ろから「お姉様……お姉様……愛宕……お姉様……」と呟いてやりたい瞬間、口に含んでいたものをぶちまけ、もう赤面というのでは追いつかないぐらい真っ赤になった山城さんを見て死ぬほどのた打ち回りたいで、その後で同じように赤面する龍驤さんを見て何コイツと思いたい 
  
 ぺたんこ座り好き 
  
 おう、また明日な 
 寝なさいまって防空射撃演習の40分だわ 
 バイク全然しらないけど、こういうスタイルの子が好き。 
 みやはらみみかき氏の妹飼育プレイ本はシコリティ高かった 
 南米の部族に拉致らせるやつとかどじょうすくいさせるやつとか 
 はい引退 
 もう来週は雪降らないよね？ 
 わい100位提督500位で十分やった…… 
 売らんかなとする編集に言われたのかもなあまあ美少女＆バイク＆4文字タイトルってキャッチーさで売れてるんだから正解なんだろうけど、本人的にはただの美少女だけが売りの漫画とは見られたくない感？ 
 同クラスの他社製品と比較すると安い店舗での割引が1番多いのもスズキ 
 遠征２時間待って明日一日潰すのとチャンと寝て明日ゆっくりやるのどっちがいい 
 国見くーん 
 じゃあなまた明日 
 ルールオブローズを思い出した 
 z900みたいなオールドアメリカンスタイル？ 
 贅沢言わないから、首輪されて同じように飼われてる春雨ちゃんと繁殖活動したかった・・・ 
 艤装見せろ 
 解体するね？ 
 便器の中に顔を突っ込んで水が枯れるまで飲みながら、「山城ちゃんのお小水美味しいよぉ〜！ お通じもホカホカトロトロしてて美味しいよぉ〜！」って言って書いたんだよ！ 
 SR400にしか興味ねぇですキックスタート最高 
 ゆるキャンってpixiv見てもまったく流行ってないな 
 カワサキならエストレア 
 OH! Your friend！ 
 今帰宅産業ツイッターのフォロワーさんが絶望してる 
 結局あれはバイク海苔向けのマンガなのよねネタの一般受けは狙ってないと思うよ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　ダンケ！　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 睡眠薬を飲ませて爆睡させた山城さんの手と足を棒に縛り付け、焼き豚状態にして密かに運搬したい目覚めた山城さんが見たものは、いつの間にかジャングルの奥地へと拉致され、焼き豚状態になった我が身の姿目の前には褐色の肌腰ミノ、手には槍を持ち、得体の知れない顔料と骸骨の首飾りで身を飾った南方原住民の姿が「え？　え？　なにこれ、ちょっと！」とか言う山城さんに構わず、声を合わせながらを囲んで歌い踊り、太鼓を打ち鳴らし、槍を突き上げて『獲物を授けてくれた精霊に捧げる感謝の歌と踊り』を半日ぐらい続けて山城さんを半泣き状態にさせてやりたいそんでいいぐらいなったら突然「ｺﾉﾊﾞｶﾃｨﾝｶﾞｰ！」とか「ｵｯﾊﾟｲﾉﾍﾟﾗﾍﾟﾗｿｰｽ！」などとそれっぽい原住民後で言い争いを始めてやりたい10分ぐらいしばらく罵り合ったらどつき合いを始めて遂には大規模な抗争に発展させ、やがて山城さん一人を残して全滅したい死屍累々の原住民たちの屍の中で焼き豚状態で放置され、ベソ掻きながら「私はどうなんのよ……」と途方に暮れる山城さんを見て悶たい 
 ずいかがでポッキーゲーム数字の大きいほうが攻めなおポッキーの長さを120とする 
  
 草 
 二次がはやるタイプじゃないだけじゃない 
 バイクはこれくらいしか知らんのぜ 
  
 いつまでも商船としての自分に未練たらたら&amp;お高く止まってる感あってネタにしにくいからじゃねその点割り切ってる感ある隼鷹との違いじゃない…ただ隼鷹の酒乱にはムシウタの霞王さん並に闇がありそうだけど 
 そういう女の子と男が同時に飼育されてて女の子が男奴隷の慰み者にされてるっていうシチュかわいそうなんだけどなぜか抜けるでも血みどろなのは嫌だ長持ちさせろバカ 
 んちゅ…んちゅ… 
 見てないからわからんけどヤマノススメも描いてる人は少ないけど人気はあったよ 
 ああこれかやっぱカワサキの勢いには負けるかななんかあれはすごいインパクトが残る 
 ねっとりまったりデープキス始まっとるな 
 今日の登山で疲れてるから明日はもともとゴロゴロするつもりなんよ 
 バイク乗りだけどムッとするネタ多くで嫌だわ 
 カワサキの2018年モデルです 
 丁度120だ！ 
 日本郵船「割り切れると思うか？」 
 何事もみないつわりの世の中に 死ぬるというぞ誠なりける史実の一休さんって中々凄いこと言うよね 
 コピペ全体よりもカワサキの排気音っていう比喩の方が加賀妬いてるよな 
 30日からコラボだぜ…？以前のマグカップみたいな商品ないし余裕余裕 
  アナル電池してみたけどイマイチだったわ何でみんなハマるのかよくわからん 
 カワサキは自衛隊のもバイク作ってるもんなぁ（調達価格100万円だけど、このサイズのバイクとしたら高いの？） 
 なお130 
 cmも口の中入ってるやん 
  
 エルメェス・コステロ？ 
 浜風　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　犯す 
 聖夜にやってこそではないのか？ 
 提督は数字に弱い 
 ハマってるのは少ないよ 
 ちゃんと単１使った？ 
 ちゃんとエネマグラ使え一歩間違えば召されてたぞ 
 出なくなれば完璧 
 これかどうかは知らんけど自衛隊のこんなバイクは知ってるの見た事あるな 
 もっと安いはずだけど特殊仕様で値段あがってるんじゃないかな 
 おーぷんって時々特定アニメタイトルを猛烈に推す提督いるよね 
 いや、初め単四でやって中に入っちゃったから捻り出してやめて単2でやったわ 
 そし 
 アナル開発は考えなしに指突っ込んで指爪の間うんこまみれになってからやってないでちねぇ・・・ 
 まあ内容は玄人向けでも、一見さんを引き付けるのも大事だしな 
 初心者はアナルローターから始めろとあれほど・・・ 
 自分で言うなら許せるネタも、人に言われるといらだつそんな漫画よね 
 おう、ゆるキャン△はええで 
 取れなくなって知んでも知らんぞ… 
 ジャストビコーズ提督とかつうかあ提督が多かった希ガス 
 けつって缶ジュースとか入っちゃうんだよなぁ 
 山城にたいする愛が変態的でち…。 
 北斗の拳宇宙戦艦ヤマトこのすばバビル2世るろうに剣心がオススメだぞ！ 
 このアニメ絶対おすすめとか言われたら絶対に見ないわｗ 
 サラくらいになると単一余裕って聞いた 
 普通入れる前に予想できるやろ… 
 このすばおすすめ 
 マジレスさせてもらおうアナル電池は経験上自分で自分の押して感じるイイ場所を探り当てれるかにかかってるぞ単に入れるだけだと異物感しかない 
 　　島　　風　　君　　の　　魚　　雷　　発　　射 
 まぁケツになんか入れてみたくなる気持ちはわかる。 
 ゆるキャンはいいぞ！！ 
 みなみけ二期オススメやぞ 
 キャンプと登山は別物なのに同一視する輩が多い（趣味が登山並感 
 まあ単一電池でもちんちんよりは細いからそら入るわな 
 じゃぁ、俺はメタルウルフ提督になる！ 
 アニメじゃないけどゴールデンカムイの画像は一時期めっちゃ貼ってたわ 
 一緒にカブトボーグ見ようぜ 
 KDXなら50万前後だったっけ？でもキャリアとかフレーム強化もしてそうだしな 
 牙狼-炎の刻印-観ろや 
 いい出汁の取れそうな艦娘 
 けつ痛くなるから動画は榛名よ 
 前立腺に当てて回したが？ 
 昔おーぷんに未確認で進行形をものすごくプッシュしてる提督いたんだがまだ生きてるのかなあいつ 
 大統領かな？ 
 国後 
 このアニメ好き、くらいならちょっと興味わくこともあるんだがな 
 実はデイリー潜水艦って1-5より1-6のほうが効率的？ 
 しかし艦これアニメを推す提督はいないどころか存在すら無かった事にされている・・・ 
 そもそもうんこってほぼ単２〜単１クラスだから入らないはずがない 
  
 登山も細分化されるのにひとくくりにされてしまう(ゆる登山勢) 
 今朝富士山めっちゃきれいに見えてたから、ふもとっぱら巡礼した人は良かったんじゃないかなすげー寒かったけど 
 アナル開発したいけどケツ毛が邪魔でち 
 700注意 
 まず前立腺は開発しないと快感を得られない専門の器具を使っても開発期間がそれなりに必要 
 １−５はキラ付けのついでで 
 -5はキラ付けと併用できる効率とか消費は1-6バイトが一番安い（と言うか無料） 
 スマホ太郎好き 
 七面鳥からは鶏ガラがとれるやろなぁ 
 うんちは電池ほど固くないから出し入れ簡単なんだよなぁ 
  
 700 
 ふみー 
 それ 
 たてます 
  
 klxのお値段なんぼだったかな・・・荷物載せるキャリアとかは特別仕様だし、フレームの耐久性強化とかもされてるだろうから、一概に値段比較はできないだろうけどさ 
 よろ 
 よろふみ 
 よろふみー 
 入れない定期 
 艦これの3話や5,7話のワクワク感は異常日常回は一切無かったんや 
 北斗の拳はどれの事言ってるんだ？ 
 恋愛ものとしてこれおすすめしとくわ 
 ケツ未経験入る気がしない(痛い 
 悪魔のリドル！ 
 自衛隊はホンダ（XLR250R）とカワサキ（KLX250）使ってるからどっちかやね 
 ぼっきした 
 リシュリュー（利尻）昆布 
 よろでち 
 推しこそしないけどそこまで嫌ってないよ 
 レッツパァアアアアアリィイイイイイイイイイ！！ 
 以前オルフェンズとかいうギャグアニメここで勧められて見たわどこがギャグやねんと思って見てたが、最後らへんの流れでやっぱ笑っちゃった 
 うおーかっけぇ 
 ↓この辺かなー 
 欧州筆頭静かにしてください 
 いいよな朝霧公園俺は週に3〜4回はゼブラ巡礼しとるで 
 エネマグラ使ってならイケるから中学時代から開発してるしまぁ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25172隻目 
 衛生面でもケツ毛は定期的に処理しておいたほうがいいぞ 
 艦これ3話のドキドキ？なんか雑にフラグ立てて雑に如月が沈んだ印象しかないが 
 バイト艦なら無料どころかおまけもついてくるな 
 おつ 
 おつ 
 おつー 
 前振りの長いギャグだったな 
 もつ 
 おつ 
 よろ 
 やっとバイクスレらしくなってきたな（恍惚） 
 玄人かよ・・・ 
 おつ 
 よそでアレとか書かれてて笑ったたしか例の眼鏡狂のことだったかな 
 よろ 
 まずはローションたっぷり塗った綿棒から始めるんやで始めは痛いけど、入れればなんてことないんですよ（至言） 
 女性用の除毛クリーム買ったんだけどめんどくさくて一回も試してないなぁ 
 バイブスレだぞ（乾電池だけど 
 左だった気もするけど覚えてないな 
 オルフェンズとエグゼイドは本編見たことない人多いと思う 
 やはり一期と言いたいところだが、修羅の国編も捨て難いくらい好きシャチちゃん見るとボッキが収まらなくなるくらい、狂おしいほど好き 
 アクアビットマンになって霞ちゃんに口汚く罵られたい 
 モンスター娘の居る日常は良いぞFate/EXTRA　CCC　FoxTailは良いぞ大彼女は良いぞ超弩級少女4946は良いぞ富士山さんは思春期は良いぞ戦海のマーメイドは良いぞおにでか！は良いぞネコあね。は良いぞ私の少年は良いぞポポポのお姉さんは良いぞひめゴトは良いぞ姉なるものは良いぞ 
 悪いけどもうここのさんはNGさせてもらう 
 綿棒捨てると臭くなるわよ 
 こき使われた挙句給料未払いで持参の艤装まで取り上げられるバイト艦 
 アナル電池とバイクの話が同居してるってことはつまりバイクのシートに電池設置してもいいってことだな？ 
 じゃあ、バイクは置いといてみんなの好きなエロい格好の話でもしようぜ 
  
 ゆるキャンはなでしこちゃんを犯せばいいのかな？ 
 今では北九州市編と脳内変換される体にされてしまった 
 強力布テープ買ってきたでち 
 S字抜けたらすぐだから 
 やめてぇ！ 
 品川しそうな時の耐久時間が減りそうで怖いんだよなぁ 
 とりあえずお前がお姉さん物がお好きなことだけはわかった 
 原作では肌を出してるシーンでもアニメではこだわって肌色見せないようにしてるんやで 
 しまりんだぞ 
 ;feature=youtu.be僕の動画面白いのでぜひ見に来てください！！！＞＜ 
 布が多い服で脱ぎ掛け 
 エロゲ業界かもしれない 
 なでしこちゃんは無理やり犯してはいけませんちゃんとなつくまで調教してから犯しましょう 
 そろそろおっぱい画像貼っちゃおうかな＾＾ 
 ローレグのレオタードってよくない？ 
 ファントムオブインフェルノのアニメを推して原作をやらせようとする鬼多くね？わいも捕まった 
 ラオウ以降は蛇足言われてるけどアインやシャチや三兄弟の話とか光るものはあるんだよなぁ北斗の拳ベストバトルは個人的にはケンシロウVSハンだわ 
 ピッピコピッピコ鳴らせウィッチアクティビティー 
 能代「そんなアニメは無い」能代「無かったんや……」能代「ｼｴﾅﾁｬﾝ……」 
 イヌ子を推す 
 エロい加賀さん 
 はよ 
 仕方ないさ 
 小さい袋に入れて捨てればいいおなった後のティッシュとかやった後のゴムとかで使わないこのテク？ 
 今日も溶鉱炉でヒャッハー作ってやったぜ！もうイベ前だしあと一回まわせるかなぁ 
 混ぜるな危険 
 良いね。露出少ないからこそ醸し出すえろさだな 
 アナルはいれまくるのが提督だけど尿道はいないのかね 
 エキストラのアニメのネタバレ見る限り酷い原作レイプ状態なんだが 
 リバーウォークにめっちゃ火炎放射器持ったモヒカン居るもんな 
 如月ちゃんがラムちゃん風味を感じるというツイート見てムラムラしだした俺の金棒で退治してやる！！！ 
 大幅に衰退してるくせに、KOTYeは盛り下がっていないという罠 
 ケンシロウは行き倒れ無いといけない法則でもあるのか生活力無い疑惑までかかってるぞ 
 エロくない加賀さんがるのか……（困惑 
 綿棒を出し入れするだけでいいの？どっかに当てるとかここが良いとかないでち？ 
 でも、アレはラストどうなのさあと、リズが美化しすぎ 
 げいじゅつなのでおｋ 
 僕はロリコンなので同志にはブラックブレットをすすめてますかわいいロリがいっぱい出てくるの最高です！！ 
 まあオルフェンズは、最後らへんのアレだけが異常にネタとして知られてるわなああの場面だけ見たら、何がおかしいか解らないと思うんだけど。通してみれば、評判通り爆笑できるが 
 自転車のサドルになって女の子のおしりとアソコを舐め回すのはすき 
 尿道炎になって二度とやるなって医者に言われたやっぱちょっと雑菌着いたらアウトだからな 
 でも、海王戦で逆回転するケンシロウは草しか生えない 
 いっぱいしゅき…/// 
 まあいちいち探索マトリクス集めなんてやってたら2クールじゃ足りんだろうし 
 昔興味本意で綿棒入れたらメッチャ痛くてそれ以来やってない 
 シャチってかわいいよな 
 脱ぎかけ…なのかな？ 
 綿棒だったらチラシとかにくるんで捨てればにおいは出ないはずおなったティッシュは量が多ければ小袋につめて捨てるちなみにこれは生ごみとか捨てるときに使えるテクである 
 おはMay-be soft 
 一番勝負らしい勝負をしていたなでも、カイオウとシャチの戦いも好き 
 マ？もうネタバレ来てんの？ 
 隼鷹さんは宴席の余興だとか言ってふらふらと千鳥足で歩いてピアノの前に座った途端、誰もが聴き惚れるような見事な演奏を始めそう 
 後ろでミミックに捕食されてる人が気になる 
 わかりゅちょっと前に女の子の下着に変身するエロゲあってクソ抜いてた 
 大学の芸術論でやったな。懐かしい 
 乳首と股間に葉っぱ描かなきゃ・・・ 
 海のギャングの名は伊達じゃないけど可愛さもすごい 
 ねぇねぇたこ焼きで中が液体のやつってどうよ？ 
 ファントムは体験版までで良かった。あとは俺ツエーで盛り下がって行った 
 俺の生きる希望だったのに解散したんだよなあ（絶望 
 【悲報】また猫った後にログイン出来なくなった…… 
 肩だしは至高 
 小袋につめて捨てるが小指つけて捨てるに見えたよ 
 外側は? 
 ゆゆゆってアニメが日常系でいいぞぉ 聖地巡礼で銭形公園で涙が出るほど 
 バドペゼル良かったな。バカアニメ的なノリで 
 やっぱガーターベルトは外せないでちねぇ！ 
 生やけですね小麦粉に火が入ってない可能性があるので下手するとおなか壊す 
 なお、水をかけると乾燥ワカメばりに復活する模様 
 でも良い物は良いの…。あれ確かにロリが一杯出てくるけど作者はロリをどうしたいのか…、良い作品だけどさ…。 
  
 時計合ってる？ 
 先行上映あるからなフォロワーさんでエキストラ大好きな人がいるなんか酷い改変と言うか跡形がないレベルの改変らしい 
 液体！ 
 綿棒は水すうからな金属性のバリが無い棒から始めるといいよ 
 パトべセルは良ゲー地味にメイドさんと大きな剣が好き 
 日常系…？ 
 京たこ結構好きだった 
 ３ミリぐらいで結構固め 
 エッチな加賀さんとスケベな加賀さんと性的な加賀さんがおります 
 ほんじゃ、ひとつゴキゲンなところをとか言って弾きだしそう 
 そして最後に戻して台無しにするパターン 
 ポプテ「普通やろ」 
 「OH！マイクロマン」というエロゲお勧め 
 収集日間隔が長い田舎だと命に関わる匂いやで 
 乾燥ワカメ一袋一気食いしまーすwwwwwwww 
 歯ブラシの柄おすすｓめ 
 取り敢えず全話見ないと判断が 
 【悲報】ピアノは普段から毎日弾いてないと運指が間に合わなくなる 
 あれも良かったね。意外と燃えた。 
 脱ぎかけ 
 おいおいアイツ死んだわ・・・ 
 お前はなんかもうあれやろそういうコメディやろ 
 漂白剤一気飲みしま〜す 
 ギターも定期 
 暇なオタク「何か長編のアニメ見ようかな…」銀英伝「たったの108話だ。見給え」うる星やつら「218話しかないっちゃ」プリキュア「まだ14年しかやってないので今なら684話で追いつけます。」 
 七つの海のティコを思い出すな 
 どうするって？そりゃもちろんプチっと 
 とりあえずシンジがライダー捨てたってのは複数の人が言ってる 
 ふぅ・・・白雪のウスイ＝ホンで抜いてしまったやっぱエロい真面目おとなしい子はいいな 
 脱ぎかけ 
 今北ランカー報酬つおい？ 
 嘘やん・・・ 
 真偽は不明だけど竹箒で曰く今まで何作かアニメ化に恵まれてきた自分ですが、『ゲームのアニメ化』ではなく『アニメの為に作った本』はこれが初めてです。原作ゲームを知っている人はその違いに「なん……だと……？」と刮目してもらえるように。 
 放送時間的に原作再現が無理なら、もう原作消し飛ばしてオリジナルにするしかないよなあなあ、ハガレン！！？！？ 
 ギター！！？ちんこが準備運動を始めた 
 日サボると取り返すのに3日って言われてないっけ 
 なおのこと小袋で小分けの方がええな不安ならダイソーで「スーパーさんのお買い物袋SS」が最小かつ90枚入ってるのでこれで小分けにするといいかも 
 女子高生の無駄遣いという、ギャグ漫画好きなんだがあまり日の目を見てない 
 エロく無い加賀さん 
 何艦これの話しようとしてんだよ！ 
 そんなの朝潮や択捉で散々証明されてるだろ 
 こんばんおーぷん仕事で疲れまくったので弥生犯す明日も酷いから激しくしようね弥生 
 大和「『だがしかし』ってご存じですか？」ビス子「『おそ松さん』と『クラシカロイド』ってアニメがね…」ダシ汁たっぷり生地だと火が通ってても中にたまってる事がある明らかに白かったり粉くさかったらアウトだけど 
 お嬢様だからね…。えっ、見るのが怖い…。 
 食の軍師はいいぞ 
 そういやランス発売来月だっけ？楽しいといいなあだけど戦国ランスは超えられんかな、思い出補正込みだと 
 よく分からない 
 彩雲偵四に制空効果は無しで確定 基地航空隊の防空用やね迷ったら火力の上がるカロリンでいいんじゃないかな 
 最新話のノリトースト勢絶滅のコマ好き 
 「自転車は体が覚えるから記憶喪失になっても乗れる」とか言うけども久しぶりに自転車乗ったら軽くて怖いわ！よくこんな軽いものでコーナー攻めてたな、飛びそうでスピード出せん 
 型月だしなんかメタいの仕掛けてるかもよ二週目やら実は別世界やら 
 日休むと自分でわかる2日休むと周りにわかる3日休むと敵にわかる 
 郡ははずれかん 
 きのこはどこで伏線巻くから一話で判断できないなとりま待機だな 
 持ってるに決まってるんだよなあ注文をつけるなら小型化したプレイが少ないのと（元の大きさに戻ってやるとか意味がない）膣内に入り込んでナメナメするのが全員分欲しかったってところカナ 
 合ってるしキャッシュも消したしルーターもリセットしたなお接続先選択開くと今日は16本の混線状態なお今日はまだまし 
 お、続編か？戦国ランス武田四天王難しすぎて全クリしてねぇや 
 これ見ると再構成してそうだがはたして 
 脱ぎかけ 
 香姫のレイプシーンでシコったやつは手を上げろノ 
 ゆるキャン△OPでJackson5思い出したおっさんは俺だけではない模様 
 脱ぎかけの画像持ってなかった 
 無線？ 
 戦国ランスは超えることは無理だろうなぁシナリオ戦闘バランス多くのルート全てが最高傑作3Dのリメイクは面白かったが普通レベルで終わった 
 買おうと思ってるかしばらくは積むことになりそう2期の繋ぎでなんとかしたい 
 ヒェー…。 
 そもそもエクステラでボロボロにされた感があるがな 
 最終作だぞ平成とともにあったエロゲーになる 
 アウト― 
 アウト（シコシコ） 
 誰と戦ってるんだ？ 
 あうとー 
 自転車と水泳とスキーは10年やってなくても身体が覚えてる 
 ハズレかあ先月頑張んなくて正解だったか 
 かわいい 優しい色使いやね 
 しまったあああああああああああｗっｗｗｗｗ 
 ノ 
 そんなもん求めてないわ原作道理のアニメかしろって古今東西言われてるから下らない受けると思って改変とかゴミしか生まれないって昔から言われてる 
 ノ 
 唐突ですまんのやけど完全に違法アップロード封じる技術開発出来たらエロゲ業界復活ワンチャンある？でけそう 
 アニメはOVA版HELLSINGがおすすめ可愛い眼鏡っ子や巨乳美少女がニコニコ笑ってる愉しいアニメだよしかも全10話だから一気に見られる 
 そうか、幕引きを宣言するのか。寂しくなるな 
 なおけもフレ 
 ノ 
 久しぶりにバタフライしようとしたら筋肉落ちてて無理だったでち 
 オイゲンちゃんって何であそこまで人気爆発したんだろう 
 脱ぎかけ 
 回線速度はかって見た？まぁ、艦これ0.5Mでも問題なく動くけどｗ　ステレスドロップはあるか 
 艦娘はKADOKAWAが公式で全員ちんぽ生えてるんですが死ねよエアプの狂信者おれは浜風犯す 
 クラシカロイドとか言うクソアニメなんであんなNHKあそこまで好きなん 
 関係無さそうだけど運転免許取ってよくまあ子供の頃あんな自転車の走り方してて車に轢かれなかったなと思うやつは俺以外にも山ほどいるはず 
 乳首はってもいい流れ？ 
 なんやアウト画像スレ？ 
 脱ぎかけ？ 
 無理だと思うぶっちゃけエロゲに8000〜9000円払う人がもうそんなに 
 アウト 
 スレ主がうんこ中で助かったε-(´∀｀*)ﾎｯ 
 実際昔のアニメとか、皆ちょっとは見てるのかな？今はネット配信で大抵見れるからなあ。タツノコアニメとかちょいちょい見てるけど 
 そら可愛いからよ 
 だが島津は絶許 
 同人の安いのがある以上無いと思う 
 どっちみちもうネタがないよ絵も似たようなのばかりだしシナリオも学園モノは出し尽くされてる 
 今日の晩飯はおでんだぁ...もちろん厚揚げが一番だよなぁ？ 
 そもそも素人がかなりの作品を作れるソフトがある時点で今の業界復活はなかなかきついってこの前どこかで見た例として奴隷との生活とか 
 そういうやつらは買わない方が大多数だろうよいても一割に満たないかと 
 型月ってそういうメーカーだったっけ？漫画を元にやるのかな？エクステラはフェチい 
  
 乳首でモザイク画とか出来そうやな 
 だし巻き卵だろ 
 タイツ脱ぐ姿ってなんか妙にエロいよね 
 牛すじだろ 
 年ごろに比べたらゲームもエロも巷にあふれ返ってるからどうかなぁフルプライスはきついんじゃね 
 自転車は「コケはしない」ってぐらいで、やっぱブランクあるととても「乗れる」って感じでは無かったわ…老化とか言うな！ 
 当時は海外艦が少なく、あざとい金髪巨乳LOVE勢がきたので・・・ 
 無理じゃない？ソシャゲとかブラゲとかが流行りすぎて売れないと思う 
 戦国時代超えたけど、同人勢が勢力増してる気がする 
 多分もう無理出たら買うって人は少し入ると思うけど前に比べたら… 
 お前は餅巾着の無い世界で育ったのか 
 島津は斬首ウルザを自軍に取り込むし 
 受けると思って・・・ 
 原作にストーリーあるん？ 
 炎の孕ませシリーズ、もう出ないのかな・・・ 
 モリカケ 
 まあでも、それで面白けりゃ正義になるんじゃね。 
 すごいワカル！ドライバーさんありがとうごめんなさい　って思うよね 
 冬の寒い時期にラーメンめっちゃうまいよね 
 学園もの、辞めれば良いのでは、、、群青の青空こえて、とか骨太の好きなんやが 
 最後のアルテラさんいいだろ！巨神アルテラさんとか夢が詰まってる 
 タイツは履く姿の方がエロいんだよなあ 
 戦国時代通り越して、軍閥時代になってるような 
 そっかぁ...応用できそうなもんあったが今更やったな....諦め 
 大根様にはかなわないんだが？ 
 エロゲ業界の状態とかどうでもええわ面白かったら買うしクソゲーでも地雷踏み抜くそれがエロゲーマー 
 けどガキは逝ってよし！(手のひら返し) 
 前例があるかは自信ないけど実は〜ってのは作中でしょっちゅうだからそれがアニメ内容にまで波及しても不思議ないかなって 
 でも違法アップロード通報しまくって消していったら売り上げ伸びたって作家さんいたなぁ「そんなんお前が成長しただけだろ」って言われてたが 
 がんもどきだろjk 
 おお、もっていましたか。元の大きさでやるとかそうじゃないよね 
 エロゲ業界って衰退した斜陽したってさんざん言われた2010年と比較しても去年売上半分に落ち込んでるからな右肩下がりで数字が落ち込み続けてるので正にオワコン 
 関東、万歳 
 いや主人公鯖の設定とかさ 
 あるよニコニコに解説加えて上がってたはず 
 最近は才能枯れてる 
 いい感じで酔っ払ってきたやっぱストロングゼロよりもぎたて24時間ですわそう変わらん？まぁそうね 
 なんか草 
 エロゲー勢から有能な人材が多く輩出されて、今はどこも小粒だしねー 
 ええことやんけ草 
 ストーリーモードあったよアニメけもフレは、全然設定違うな 
 ライターがこぞってラノベ逃げてる現状だからな今の作品見ればわかるけどシナリオほとんどそういうのばっかだぞ 
 まあVRでエロゲー出るやろ 
 油断ならないなぁ…。いつからアニメ化だっけ？ 
 艦これ疲れちゃった息抜きにエロちょーだい 
 オルガの出てたアレも孕ませシリーズだったと思うんだが 
 雨傘日傘事務所の作品とか名作揃いの上エロいぞ続編はよでんかな 
 話聞くと原作者自らが原作レイプしてんの？ 
 違法DLが消えるとか以前に本数が売れないからどうしようもない本数売れてて違法DLも多いならまだ救われようがあるけど 
 優しい世界だけど草 
 BS11の今日24時 
 なんでってそりゃもちろんなんでだ…？（困惑） 
 エクステラ見たけど作画がアポクリファしちゃってたんだが？ 
 カスメにしばりす入れろ 
 ラノベに逃げたライターなんて大体エロゲーでも大したことない奴ばっかやんけ一部除いて 
 エッチなギターか大天使陽炎 
 ローソンのバイト 
 実は微妙にエキストラは別の人のが下地になってるそのせいでエキストラ鯖は扱いが悪い 
 のわっちっぽいメイドでシコリマックテルでち 
 親潮普及委員会 
 川内型ドスケベフェスティバル 
 天龍幼稚園 
 コカイン 
 割れ目 
 きさらぎあらしおつ・し・ま 
 なら瑞鶴巨乳祭り 
 エッチなギターか大天使陽炎 
  
 NGされてるみたいだから 
 朝雲ちゃんと 
 イイコトしてくるね 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25169隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ 
 乙ｱｯｱｯ 
 おちゅよりにもよってｗ 
 おつじじ犯す 
 おつ 
 おつ実質イタリア艦スレだな！ 
  
 おつ 
 マエストラーレ級をはやく出して？ 
  おつｱｶﾂｷﾁｬﾝ...ｱｯｱｯｱｯ 
 乙ですー事実上のイタリア艦スレでありますか。 
 乙過去を振り返ってばかりいないで現代の話もしろって事でええのか？ 
 海外ネームドパイロットって出さないのかな 
 おつ次のイベントはじじ艦出ないかなぁ、出ないやろなぁ 
 こんな美少女がまさかの 
 ロリコン画像スレ 
 帰ってきませんねぇ… 
 おつ999も1000も腋スレのお題だな 
  
 駄目っちお 
 おつ 
 あっ 
 ぷるぷるぼくわるいじじじゃないよー 
 おかしいな、46cm3連装砲がもらえない・・・ 
 おつ青寒天スレ 
  
 何やってんだよじじ！ 
 最近青寒天を可愛いと思うようになった俺はおかしいのだろうかなんかぷるぷるしてるの可愛い、可愛くない？ 
 そこにリベッチオがおるじゃろ？おらんのか？ 
 おつ 
 そろそろイタリア勢に正規空母が欲しいと思う 
 じじ（CV：大塚 明夫 
 リベッチオ以外も早くだして？ 
 アクィラ「えっ」 
 アクィラ「あの…正規空母です…」 
  
 おつイタリアに海防艦の相当する艦っていたのだろうか？ 
 いつもはああだけどシリアスなシーンではとことん真面目なのもいいよね 
 じじ＠C93新刊書店委託中? @Jiji_Aardvark1月26日今日は警察に…(免許の更新 
 乙同タイムが四忍！？来るぞアストラル！997 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/27(土)19:31:24 ID:aLO ×那智スレ998 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/27(土)19:31:24 ID:NLG ×駅弁999 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/27(土)19:31:24 ID:dOl ×腋の匂いキツそうな画像1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/27(土)19:31:24 ID:nTj ×じじ 
 おつそういや幼稚園の時デザートで出てきた青いゼリーとか黄緑色のゼリーが美味かったのをなぜか覚えてるあれって今でも出てくるのかなぁ 
 　　　　　　ZIZI＜＜撃てよ臆病者＞＞ 
 よしよし以外に（正規空母なんて）ないですフランチェスコカラッチョロ改装計画してれば… 
 なんだよ……案外捕まるんじゃねえか…… 
 じじニキってこれだろ？　　　　　　 /|　　　　　　 |/＿＿　　　　　　 ヽ| l　l│＜ﾊｰｲ　　　　　　　┷┷┷ 
 これすき 
 乙 
 何でや！アクィラかわいいやろ！ 
  
  
 冷蔵庫の中にビール入れたかどうか思い出そうとして思い出せない顔 
 つかレーベみたいに任務報酬艦でぷりぃず 
 それはヘーベルハウス定期 
 これを描いたの生みの親という事実 
 本当は俺、満潮のこと・・・ 
 唯一夢に出てきた艦娘がポーラだったけど酔ってなかったから美少女だったわ 
 大塚ボイスでこんなセリフを･･･ 
 アクイラ？おいおい未実装の艦の名前だすなよｗエアプかよｗ 
 これ本人が描いてるんだよね 
  
 あまりにつかわなすぎてよしよし以外キャラ忘れかけてる 
 でもこれ今夜のパスタに合うワイン考えてる顔だよ？ 
 アクィラは正規軽空母やぞ扱いは正規、実力は軽 
 イタリアはそもそも空母が完成してなかったから…アクィラは無理な背伸びしなかったら出番が多かったろうに。 
 じじの電の画像あんま見つからん 
 アクィラ「艦これでは評価されない項目ですから」 
  
 じじニキも絵進化してるよね 
 機も載せれたっけ……？ 
 Twitter社「凍結砲発射！」 
 じじって同人は微妙よな 
 ｺﾝﾅﾊｽﾞｼﾞｬﾅｲﾉﾆｨ! 
 じじのせいでちまきに気づかない人が多そう 
 股間の黒い四角が無いやつたのむ 
 かなしいなぁ 
 取り合えずさいかわ軽巡は龍田改二で文句無いな？ 
  
 CV.中田譲治だと違和感薄れる。 
 那珂ちゃんやぞ 
 コルベットやスループに相当するものならいくらでもガビアーノとか 
  
 大きさなら水雷艇とかいるよイタリアは地中海に面してるからそこまで護衛する戦力いらない 
 神通やぞ 
 ぴゃーだぞ 
 残念、1位は択捉ちゃん 
 アキラはイタリアにとっての空母第一弾だからねえそれ言い出すと日本で例えるならいきなり鳳翔で完成度極めた空母作れ言われてるのと同じで 
 おつ 
 天龍っていわないと龍田さんに殺されるぞ 
 FM-2もらったけど爆戦岩井も63も持って無いからまだ良いのか・・・？ 
 鬼怒です 
 ｸﾏｰ 
 ネコアルク・カオスやってるしなあ・・・ 
 最美人軽巡の二冠だぞ。 
 ｴﾄﾛﾌﾁｬﾝは軽巡だった…？ 
 じじの絵いっぱいしゅき 
  
 つまり合法 
 急募明日1日でろ号を終わらせる方法 
 アリエテが翼端折り畳み出来れば積めるようになったらしい 
 もしかして一群以外外れ？ 
 中　電ちゃんhitachiしようねえ二　 ｱ…ｱｶﾂｷﾁｬﾝ…三　電ちゃん ｱｱｱｧｱ投　おれは怪音波を出す防犯探照灯に生まれ変わるのだ一　ｱｻｼｵﾁｬﾝ…ｳｯ右　ﾍｿ…ｱｯｱｯ…左　皐月ちゃんを拘束しておけば5月のままということになる捕　朝潮ちゃん…がんばったけど もうちょっとがんばってもらわないといけないんだ…さあさあ遊　ｱｯｱｯｱｯ… つよい 
  
 まあそれ＋コルセアも持ってなければ出番はあるかも、一応対空+6で三位だし 
 冬コミの合法エルフ本はいいぞぉ… 
 -2 
  
 軽巡さいかわは川内ちゃんだって言ってるでしょ！ 
 それにしてもどうして艦これ絵師はやべーやつしかいないんだろうか 
 新装備見たワイ「伊勢型改二やろこれ！！！」装備説明見たワイ「あっ・・・（察し）」 
 ばしーぐるぐる俺もｿｰﾅﾉ 
 これといちごのやつはガチで抜けるモロ出しないのに久々に抜ける絵があった 
 -4脳死周回 
 ローテバシーとか時間目いっぱい使えるならオリョクルカレクル5-4あたりでもいけそう 
 　　　　　　 /|　　　　　　 |/＿＿＿＿　　　　　　 ヽ| *´ω`*│＜ﾊｰｲ　　　　　　　┷━━━┷ 
 なんだかんだ阿武隈の名前が挙がらないの草 
 実際問題、今のままではアクィラとグラーフの差は開きっぱなし…じじ氏がアクィラの季節限定グラにチャレンジしてくれないかなと思ふ。これなら運営さんもNOとは言わんだろうし。 
 番投手すこ 
 やべーやつが艦これ絵師になるのか、艦これ絵師になるとやべーやつになるのかそれが問題だ 
 和製のじゃロリ 
 装甲空母バシー 
 択捉ちゃんは戦艦クラスの軽巡だから(ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 
  
 順序逆じゃね…？ 
 ポーラとザラどうしてここまで差が付いたのか 
  5-4いきつつ2-2試して見る 
 半角じゃない！偽物だ！（おーぷん基準） 
 酒匂！酒匂です！！ 
 そう言われると納得だけど、ドイツ初空母・グラーフの出来栄えを見た後ではねぇ… 
 やたらエロ絵が多い初春 
 じじは元からやべー方だな 
 ザラ姉様のスク水画像ﾏﾀﾞｧ?(・∀・ )っ/凵⌒☆ﾁﾝﾁﾝ 
 なんかその阿武隈ちがう 
 なんで魚雷撃つために一々カメラ目線になってかわいいポーズする必要があるんですか（指摘 
 むしろ和製じゃないのじゃロリって？ 
 なんかすげえ違和感あると思ったらｶﾀｶﾅじゃないやんけ 
 可愛いのでなくかっこいいからね 
 完全合法非合法エルフ本だったな。 
 ホンマに陽炎抜錨はどえらいキャラ破壊してくれたなホンマに 
 試合を見ているファンサービス 
 永遠娘読んだ後、やっぱ初春やなって思う 
 じじニキって放置してたら危険だから公式が捕まえたって聞いた 
 これ阿武隈のセリフがカタカナじゃないけどコラ？ 
 せめてアクィラには対空10艦戦持ってきて欲しかったな 
 ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ…ｼﾞｼﾞﾆｷﾊﾔﾊﾞｸﾅｲﾖ… 
 いつになったらRe2005改を通常入手できるようになるのか 
 改二でサジタリオ持ってきたら嬉しいね 
 渋絵のR18率トップは今も愛宕なん？ 
 提督は日本語が読めない 
 初春のエロ絵多すぎ問題 
 なんでそんな公式が家具の封印を解いてしまったん？ 
 ツェッペはドイツにしては時間かけて大まじめに空母という艦種を研究してるけど出来映えがよかったかと言われると…未完成な以上タイミングのどの完成図を参考にするかにもよるけど 
 これすき 
 でも好きでしょ？ 
 木曾（こいつ、見かけによらずこっち側か（中二病）） 
  
 むしろ昔ってそんなやばくないな 
 武闘派功労艦を(自称)知的眼鏡だったり控えめ娘にする艦これでは史実エピがストレートに反映されてる少数派なのよな 
 元々キャラ破壊って言うほどキャラ立ってなかったから別にいいだろ 
 改二でサジタリウス持ってくるから・・・ 
 まあ一水戦旗艦だしこれぐらいは 
 嫌いですこれ以上はよそう 
 −2と2−2と2−3と疲労抜きの間に5−4を回れ 
  
 コルセアはあるんよねイベントで戦瀑連合2人もやる余裕があれば使うか 
 そ、そのうちアクィラ旗艦でアリエテがサジタリオに改修更新できるようになるし… 
 草太ネキって闇深ない？ 
 こんばんはおーぷん 
 陽炎抜きます 
 ゲェ！陽炎100階はゴールデンかよ・・・フォーリナー欲しい・・・ 
 グラ子は空母として問題ないけど夜戦のあれはなんなの 
 サジタリオ…それこそdueで持参するのを期待しかないかもしれん。シスターサラもmkII以前は持参艦載機が微妙だったしなぁ。 
 頭の処理能力が限界に達しそう 
 服の弛ませかたが流石としか言いようがない 
 【悲報】これがコラである事実 
 じじニキの絵はおっぱい見えてるのないの？ 
 じじ絵って顔のバリエーション皆無だな 
 伊勢型で対空カットイン可能って言っても火力最低クラスで穴空けても徹甲弾弾着は捨てる必要あり、エンガノは秋月初月で防空役は充分だしレイテだと対空伊勢型使わないかなぁ伊勢型使うならいつものように徹甲弾装備で 
 俺も嫌いだわこれ以上はやめとくけど 
 山風「あっ、パパぁ〜山風のおちんちんが変なのぉ〜ムズムズしてビクンってなっちゃうのぉ助けてぇ〜」 
 ただの砲撃 
  
 そこまでして改二をもらおうとする…あざとい姉にゃ… 
 そのサジタリウス偽物で紆余曲折合って黒幕が教皇だったりしない？ 
 幻想郷出身者である常識はとうに投げ捨てた 
 塩にゃがつき好き 
 12.7cm連装砲B型改二☆MAXと同C型改二☆0次のイベントで持っているのはどちらの状態の方がいいですか？ 
 封印されし家具ゾディアの断片が揃ったから。 
 ハンコ絵では無いんだけど…なんだろね 
 うーんこの棒読みっぽさ 
 イタ水戦みたいに残念な感じの改修更新になりそう 
 ザラとポーラとローマ全然違うやん 
 ポーラ……すぐ終わるから……我慢してね……… 
 秋月砲☆10がいいです！ 
 初春には限定グラが来てもいい 
 あるけどおーぷんだと自主規制で張られないんだぞ 
 いやいや俺の方が絶対嫌いだわ 
 無理やり提督に言わされるプレイ 
 Ｄ型MAXにして！ 
 娘をモデルにしてるんでしょ？ 
 どっちも活躍の場は無い（無慈悲）まああえて使うなら水雷マップでBmaxじゃない、D改修ガチで進める気あるなら別だけど 
 おっ二日酔いか 
 ゆずっこさんが……まぁペース的にも艦これ飽きてそうな雰囲気あったからしゃーないか 
 実は龍田さんも一水戦旗艦だったぞ。 
 胃が？ 
 自分モデルやぞ 
   運営 dueでは軽空母になります！搭載機はハリアーです 
 第4艦隊解放って金剛型編成させるやつだったんだな今まで放置してた 
 こんばんおーぷんこれは護衛空母実装フラグ？でも、数がおおすぎんよーまあ、順当にいけばセント・ローかガンビア・ベイあたりかな？ 
 それはザラねーさま 
 何かzaraで脳内再生された 
 じじニキには気の毒だがザラ・ポーラみたいなデザインの艦娘を書いてもらいたい 
 ゆずっこまえからほかのゲーム散々やってるが何でアズレンだけこんないわれるの? 
 ええ… 
 鉄と燃料を消費しつつ弾だけ増やす方法が分からぬ 
 まあ叩かれまくったり揚げ足取られまくったらなあ 
 伊勢型に新噴進砲と対空電探で対空CI出るらしいけど威力はどうなの 
 そもそも艦娘なんだし加賀がF-35Bくらい積んでも良いよね対空値は控えめに25くらいで 
 新ミサは特殊機銃として扱われないっぽいね新彩雲はやっぱり基地だけなのかね･･･ 
 これが艦これ改ですか？ 
 じじニキはおっぱいが最高なんだよな 
 アズレンやFGOの課金効率ってどんなもん？モバマスはトンデモナイイメージあるけど 
 アクィラ改二の艦載機搭載数↑ 
 アフガニスタンで救急車が爆発したらしい処で〜スタンのスタンってどういう意味なんだろう？ 
 【速報】キバヤシ氏ＭＭＲを黒歴史だったと語る！まぁ、そうなるな 
 フィウメとゴリぽんだな 
 親を殺されたから 
 はーい、いたかったら右手を上げてくださいね（右手抑えながら）ｷｭｲｲｲｲｲｲﾝはーい、痛くないですねｷｭｲｰｰｰﾝもう少しですねぇはい、じゃ上の方やりましょうか 
 つよい 
 まあそうなるわな 
 ...？ 
 お前がいうなクマー 
 なんやかんや言ってアズールレーンって飽きられて来てるような気がするのは俺だけか？ プレイしたけどインポが原爆ネタモロで使ってたから流石に辞めたわ 
 アズレンはソシャゲでは緩い方当然艦これよりは飛ぶけどFGOはしらぬ 
  
 〜の国って意味 
 装備の積み方とかだっけか 
 国って意味らしいで 
 やりたいものやらしてあげなよあくまでも艦これ専属ゲーマーじゃないんだしさ 
 国 
 部族 
 艦これ動画やる気ないしどーでもよろしい 
 &gt; 幻想郷出身者であるあっ・・・（察し 
 浜風犯スタン 
 ゆずっこって誰ってレベルなんだけど　誰なのゆぞっこって 
 わかるリットリオ大好きです 
 生えていたのか 
 スタンってアレでしょ合金の一つ 
 神 
 ゆずソフト信者の総称やぞ 
 ●[新型噴進砲] 12cm30連装噴進砲改二 new!●[新型主砲] 46cm三連装砲改 new!●[海外支援艦戦] FM-2 new!●[偵察機部隊] 彩雲(偵四) new!これ今回はガチであたりばっかりだな・・・いいなぁ（柱島コナミ感 
 さぁ誰だろね　つまんねー奴だよ 
 栄光の架橋とかまた会える日までとか歌ってる歌手 
 阻止スタンガン 
 艦これ実況で1番有名だった人 
 元ロッテの投手 
 FGOは、☆1でもストーリークリアできるくらい緩いよ（楽とは言ってない） 
 ザラdue くるならポーラdueもすぐだと思ってたすぐだと思ってたのに！ 
 歯医者で痛む歯と反対側の歯から治療始める屑は死ねばいいと思いました 
 ちなみにUGUMEニキも村紗嫁 
 のび太とふしぎ風使いのエンディング歌った人だよ 
 インディの原爆ネタでやめたってそれほとんどプレイしてないやん 
 そもそも艦これ自体、今はそんなに活気は無くなってるでしょ……俺のリアフレはみんな別のゲームやってるよ 
 艦これの動画とかBGM集かMMDくらいしか見ないでち 
 伊勢型の特殊CIは噴進砲+対空電探(+三式弾)なのかい？三式部分は又聞きしただけで試せてないけど 
 タマクマ姉妹は動いてるといちばんかわいい 
 FGOはクリアするだけなら無課金余裕、鯖コンプしようものなら莫大な金額になるが 
 それチタンそしてチタンそのものは合金じゃない 
 艦これが終わるまでに1回くらいランカーになってみたいでちねえ 
 冗談抜きでその歯医者行くのやめた方がいいぞ。 
 時雨かわいい 
 なお2群以下 
 どこぞのラバウルの変態ももうそろ艦これ自体引退するし悲しくなるなぁ 
 飛鷹・陸奥「現実は非情である」 
 砲MAXにしなきゃ・・・（白目） 
 結局長門も着弾のままだけどなんか特殊な編成装備してる？ 
 原点から触れるタイプなんだけどさ、東方はSTGへたくそなのであまりよく知らない 
 エロゲー 
 ケツアンカー…。 
 小倉唯艦娘、増えて欲しいしかし小倉唯のLIVEを見るとキングレコードは小倉唯を第二の田村ゆかりにしようとしているのではないかと不安になる 
 こんなに可愛いのに生えてるんだから世の中分からないもんだよなあ… 
 郡なら簡単だぞ 
 へーよく動画やら生放送見てるけど名前すら知らんかったわ 
 大和はいつになるんかなぁ…… 
 流石おーぷん民は何でも知っているなあ 
 最初のチュートリアルガチャだけでもクリア出来るしな 
 艦これ以外の仕事はおっぱい！おっぱい！なのに 
 改修餌ヤバそうネジもヤバそうIowa砲比較にならんレベルできつそうな気がする 
 お前が次の変態になるのだ 
 対空ロケット改修できるようになるなら無駄にためてたこいつらが遂に日の目をみる 
  
 Easyから始めてみればええ、web体験版なら無料だし 
 ようやくグッスマ高雄を受け取る事ができたぜ問題は家に着いてから、どうサルベージするかだが… 
 お前らって鹿島と時雨と榛名の画像ばっかり貼るよね 
 個目のアイオワ砲改修しようと思ったけど止めておいてよかった・・・なお 
 噴進+電探だけでもでるけど装備枠の問題がある 
  フッドさん可愛かったからインディ放置してしばらくしたけど結局艦これに戻ったわ。資材管理とか少なくてなんか違うジャンルのような気がした。 
 逆に４年経とうとしてるんだから人が移り変わるのはどこのゲームでも当たり前だと思うがその分新人も普通に輩出されてるし 
 三枚目の絵師誰か分かる？ 
 まあ化膿が酷すぎると麻酔の利きが悪くなって手が付けられなくて取り合えず消炎剤で腫れが引いて後日って事もあるしソースは俺の過去の経験 
 まずは俺に預けてみないか？ 
 アズールレーンの運営が日本に異動したってマ？ 
 生やすな 
 武田弘光 
 榛…………名？ 
 生やすのもいいがNPOは考えようぜ 
 じゃあ他の子の画像を大量に貼ってもええんやで？ 
 じじスレ終わるのはえーよ 
 その3人を貼る頻度はかなり低いが、あいにくガラケーからは画像を貼れなくてな 
 枚目のPolaの幼女期みたいなやつ逆輸入ないかなークソ可愛い、まじでケッコンしてチャオチャオダンケダンケしたい 
 しってる 
 法人化しろ 
  その新人達は情報を持って初めてるから恐ろしい勢いで強くなって行く恐怖 
 TINPO? 
 噴進砲は改修で大分減らしてから、また増やしたな 
 初見プレイなら兎も角何年もしてて「はい、やります」ってのはなぁ・・・流石に新しくやる気にはなれんな・・・ 
 ☆１（フレは☆５） 
 FGO→石はまあまあ配布、ガチャは渋い。半年に一回☆5（最高レアキャラ）確定ガチャあり。スタミナ回復アイテムあり（ただし買えない）アズレン→どうしてもほしいキャラが限定じゃない限り、課金非推奨。スタミナは艦これ同様燃料 
 シューティングとシュミレーションでまず違うしスマホゲーとブラゲーってのも違うし… 
 無関係の歯を&quot;治療&quot;した歯医者が逮捕されてたね 
  
 仕事だからね 
 無性に乳首が見たい 
 サンキュ 
 じゃあ酒匂をたくさん貼っでもいいのか！？ 
 死ね禿童貞ハゲ 
 結構前にニコニコを飛び出して艦これ動画全部消してYouTubeに行ったからな艦これ以外の動画はたいして再生されてないし 
 初霜貼っていい？ 
 じじニキの描く大人のお姉さんすこ 
 明日NHKで夕方頃観るといい 
  
 えっちな画像はよ貼れや 
  
 4年前からやってるゲームなんてhoi2とsim4とぷよぷよくらいだわ 
 チンコにオヤコロニキ多くない？ 
 これはアウト案件では？ 
 はいアク禁 
 イベントが終わったあと伊勢型改二の情報がまったくなく反省会が開かれるに１００ペソ 
 艦娘はKADOKAWAが公式で全員にちんぽ生やしてるんですがエアプのアズレン狂信者は今すぐ死んでどうぞ 
 消したっけ？ 
  せやね。結婚グラは艦これにも実装すべき(力説)。その点運営ツイートが限定グラで変に張り合うのは良くない気がした。 
 司令官「同志たちにディナーを奢ろう」　 
 コナンの黒タイツって乳首あるのかな 
 まって！漏斗の可能性があるよ！ 
 つべの方だとまだまだ人気あるよ 
 俺の母親は、俺が5歳の時にチンコでイキ殺されたんだ！ 
  
 これは男の乳首な可能性… 
 陸攻やら大口径主砲やら艦載機やら追いつけそうにない要素大量にあるからヘーキヘーキ(ハンカチ噛み締めながら 
 下向けば自分のが付いてるじゃろ？ 
 さて、飯食ってこよっと(´・ω・｀) 
 !aku339★アク禁： 
 ひゅーさん、カイマさん、るぎ、UGUMEニキが健在なら、俺はそれで十分だよ 
 これすき 
 あれの強みは所詮話題のゲームをたまたまやっていただけでトーク内容自体は割とヘイト向けているから追い出されたのは当人の問題なんだよ 
 張り合ってねーでしょ 
 公式ちんぽニキはそういう方向で行くんか… 
 昔っから言ってる定型文定期 
 おつ 
 有能 
 おつ 
 あう 
 弟？妹？ 
 艦これは他人と競う要素少ないからレア艦なくても自分のペースでやれる感じだけど、そこらへんはどうなの？ 
 まあジャンルや設計思想違うのは間違いないこっちのコラボがアルぺジオでゲストキャラは期間限定向こうはネプで永久実装ってのはスタンスの違いが良く出てると思う 
 まあ艦これだけ特別に長く続けるってわけでもないだろうからなぁ艦これの前にやってたゲームはもちろん艦これのあとに移住したゲームもずっと続けるわけじゃなくまた数年したら更に別のゲームに移住するんだろうしそんなもん 
 乙 
 まあ、初期の立役者で会ったけど、途中から面倒なのに絡まれてうんざりして投稿遅かったし、しょうがない。 
 アウト 
 おつもう一仕事必要じゃね？ 
 ヒトミちゃんは酔うと提督襲いそうだよね 
 なんでるぎさんだけ敬称がついてないんだ…ボタンの反応ｪ… 
 これだめでしょ(保存) 
 襲われるぞ。それでオレは死んだ 
 じゃあ描いて！（ﾄﾞﾔｧ家に帰ればパソコンに入ってるんだけど今はちょっとね… 
 その言葉が聞きたかった 
 乳首の向きが気に食わない 
 単純所持はアウトでは？ 
 ごめんね!aku351★アク禁： 
 アニメや陽抜をキャラレイプで叩くくせに性別変更なんて最大のキャラレイプを擁護する不思議更にはそれが公式とか抜かすバカ 
 コラボ相手を殺す死神ネプテューヌ。 
 イヨの介抱でストレスが溜まってるし、仕方ないね 
 腹上死したのか... 
  
 なに!?エロ画像はｽﾏﾋｮで持ち歩くものではないのか!? 
 レーザービーム打てるやつに居残られてもなぁ 
 襲うっていうより逃げられない状況にした誘い受けしそう 
 公式ちんぽニキ生きてたのか… 
 時々無性にエロ画像貼りたく鳴るけど我慢だ・・・・ 
 俺も宣戦布告するぞ！ 
 川科さんの漫画はいいぞ 
 ガンオンくらいですね 
 艦娘は全員成人定期 
 るぎようじょ、冬イベのRTA参加できないらしくて悲しい僕は誰のRTAでお祭りすればいいんだ！ 
  
 最近陰毛スカルゴンも生きてた事が判明したぞ 
 （ゆずっこさんの動画出始めたからなんか悲しいなぁ、別に消すも移動も本人の自由やろ） 
 だいたい一本しかはやさないからいけないんだよ四十本くらい生やせばいいじゃないか 
 ドラクエ10とラグナロクオンラインと艦これくらいだわ 
 ほぼ半年ぶりに復帰するんだけど資材革命おきた？ 
   運営ツイートって定型文だったのか 
 基本的にひゅーさんかRDさん追いかけてるわあとはれいんさん 
 まえスレに貼ったらこのケツに乳首生やされて笑ったわ 
 ブリって言う謎の素材キャラが居る時点でもうそんなゲームでしょって感じだし 
 【緩募】休日の艦これモチベの高め方。寝ちゃう… 
 草 
  しおんは優しく提督をエッチに誘いそう 
 眼鏡ナシはっちゃんって最近キノの旅にいそうな風貌になってるな 
 RJのフルヌードなんて 
 新遠征でバケツの生産能力が上がった 
 レイプ防止ゴムでずたずたにされたチンコ思い出した 
 廃棄任務でバケツやら資源がもらえるようになった 
 「各資源2万でOK」が現実の物となった 
 牛乳ならセーフ 
 なんと資源の上限が999999から300000に引き下げられた 
 　エロクトゥルーかな？ 
 肝心の艦娘がおらん画像やんけ 
 これ詳細知りたいかもっぽい 
 艦これ動画序盤の任務やら通常海域やらドロップ艦の解説やってるやつは面白いんだけどなイベントのみになってからなんかなあ 
 田舎で子供とセックスするしおいしおん褐色姉妹・・・ 
 アニメやればまた新規増えるやろ 
 逆に考えて、寝ちゃうんだから長時間遠征回す 
 煽り抜きにして、武蔵はメガネ無い方が絶対に良い 
 またってなんのことですか（すっとぼけ） 
 雑挿入てか最近同じ質問してるの同じ人? 
 あれ言っちゃ悪いけど、当時のｗｉｋｉの丸写しだよ 
 いうてイベント動画くらいしか面白くないんだよな艦これプレイ動画 
 PSO2「おっそうだな」 
 行為はアウトだアホォ！h 抜けゴルァ!!! 
 また睦月と吹雪ちゃんの地帯が全世界に流されるにゃしぃ・・・ 
 そう言えばさ……護衛艦いずもって…空母化するんでしょ？ 
 股間のことだよ 
 新規鯖＝新流刑地 
 おーぷんのスレが加速したのはアニメの頃だったな 
 まぁwiki初心者には読みづらいし多少はね？ 
 次は花田とあおしま抜きであと草川も 
 やっと許されるのか(柱島民) 
 普段艦これで実況して面白いものも無いしなぁ 
 18冬イベE-1甲報酬はF-35Bです！とかなったら 
 熟練見張員は何個くらいで大丈夫？10個もいらないかな？ 
 fate並みにアニメやってほしいねぇまたアニメ記念でイベントやるってよとうとうバスターゴリラピックアップきちゃったが引くべきか 
 Hを抜けばいいと言う話なのか・・・ 
 そうしようかな。何の遠征出すか考えるべ… 
 演習っていうランク付けされるのはある。上を目指す旨味はびみょーただ、上に行けば行くほどメンバー固定とでかいろいろギスギス感はある（一部だけどね）キャラに関してはレベルと装備があれば大体何とかなる。ただ、後半海域はレベル差少なくなるから辛いかも 
 護衛艦のままだぞ固定翼機運用できても護衛艦だぞ 
 沖波の全裸無修正画像ですよろしくご査収ください 
 バケツ死んでるから嬉しいわ東急越えが来たんか？それ四年近く前や 
 アニメ大淀さんは眼鏡無い方が可愛かった武蔵は眼鏡ないほうがイケメンといった方が正しいきがするそんな武蔵の素顔見ている大和はきっと面食い 
 えっちな局部丸出しだからよくないんだよこういう画像なら何ら問題はない 
 遠征でビットコインがもらえるようにすればいける 
 チャレンジ 
 これではしらも魔境じゃなくなるよ！やったね！ 
 残念ながら流刑地が増えるだけなので・・・ 
 ウィキの初心者のページは冗長すぎるんだよ初心者がいきなりアレ全部覚える必要はないやろ 
 溶鉱炉、開発祭りがあるじゃろ？もしくはEOを水雷戦隊縛りで攻略とか 
 ひゅーさんのはイベントになると追い出されるんだよなあ・・・あっという間に満席になるしというわけでkaimaさんフォローしといた 
 艦これ動画はボイス集をしかもたまにしか聞かないな・・・今回の秋イベの突破ボイスは定期的に聞いてウルっときてるけど・・・ 
 アウト…？ 
 ばか！アウトやんけ！（（ 
 花田は原作用意すればそこそこ有能だから…… 
 空母化して維持運用する予算を海自が捻出できるのかどうか 
 ぶっちゃけ普段の艦これそこまで面白くない説 
  
 「護衛艦」って名称も止めるのには自衛隊法の改正辺りなん？ 
  2期でサーバー関連色々変わりそうって期待してる(流刑地民) 
 これは行為なのか…？頭おかしくなりゅ…疑わしきは処刑 
 隠れてればいいんだ隠れてれば 
 今生放送で有志主催のCIカップってのやってるけど普通に見てて面白いぞ 
 つ劇場版UBW 
 花田「アイドルマスターってゲームだからストーリーあるよね？」 
 たまごやきちんぽに寝取られ・・・ 
 一応大艦隊っていうソシャゲで言うギルドやクラン的なのは存在するけど現状空気ただこれが二陣営に分かれてるから何らかの競争要素入れる余地はあるってとこ 
 【悲報】眠い 
 ワイ戦略ゲーム民、着任前に迫真のwiki読み込み 
 あ、それなら私は呉に移籍したいです 
 ダウト 
 お、チキンレースの流れか？ 
 全然初心者向けでは無いよな書いて「轟沈仕様」と「制空値」の考えぐらい 
 実際通帳の金額が増えるのに似てるよな 
 半分くらいは魔理沙ボイスの方のリアクション芸見てるようなもんよw 
 でもぶっちゃけ攻略したい海域のページ順々に見て覚えていけばそうそう困らないぞ 
 たとえば指でいじってもバイブ入れても犬としても行為だろうつまりこれは卵焼き姦という立派な行為なのだ 
  
  
  
 艦これとあまり変わらないような感じだな・・・ 
 楽しそうだな・・・ 
 ノゲラゼロ俺の中では去年の劇場アニメ映画の最高峰だわ 
 イベ中の生放送は一度は見たいと思うけど時間が取れないイベ終わった後に見るのはなんか違うし 
 おーぷんの画像一覧に載っちゃうから？ 
 チキンレースしたいならシコヌキ貼ればええねん 
 wikiはあれでいいと思うけどなぁ分かんなかったらググればブログなりで解説してるとこもあるし 
 舌っ足らずな声で迫られて我慢できる提督の割合 
 ただで他人の動画見てるのに動画上級者が湧いてて笑うｗ自分で作ってあげたら？ 
 チキン？ 
 はまおか（挨拶） 
 阻止射殺(挨拶) 
 アレはあれでいいけどもっと要点絞ったページがあった方がいいと思う 
 携帯の説明書並みに敷居が高い艦これwikiという存在 
 そしね（返し） 
 艦これはまとめサイトとか攻略サイトが有能過ぎる。一部のサイト除いて 
 スレ主の股間に聞け 
 DD,2HD,ＭＯ,MD…規格コロコロ変わりますなぁ… 
 ノゲラ0の出来は本当によかったよな惜しむべきは最後駆け足なとこぐらいで、なにとってもクオリティ高かった 
 艦これの疑問は艦これ版で聞けばいいのよ 
 せや！　自分で造ればいいんや！！！ 
 俺横鎮のままでいいやでもウルシーとかポートダーヴィンとか実装されるなら移籍したい 
 そうね、任せよう 
 エロサイトなのにイベントになると攻略情報が載ってるサイトがあるらしいよ 
 なんか家賃払わなかったせいで大規模宇宙戦争になったゲームあったよね 
 ランカー装備来てますやん！！思ったよりすごくしょぼい･･･ 
 目安箱の単行本届いたけど改めて読むと頭おかしいな 
 wikiなんだし作って 
 どうしてエロ=行為だと認識してしまうんだろう 
 ふつうのwiki：ざっくり説明して詳細はリンク先かんこれのwiki：いきなりガッツリ 
 つ「海外wiki」英語さえなんとかすればわかりやすいぞ 
 DMM公式の交流掲示板もあるぞ 
 DDと2HDとスーパーディスクはぱっと見じゃあ区別つかん 
 土曜だ！夜だ！明日は休み！飲むぞ！酒の強さ 
 龍驤「なんやこの娘、胸えぐれとるやないかしばくぞ」 
 なお後ろの処女と引き換えの模様 
 自分と同年代の有名人の自伝とか読むと刺激を受けるという風潮 
 ぜかましねっと艦これ速報エロサイトをよく使ってる 
 童貞だからだぞ 
 ランカー報酬は「ささやか」な報酬だから・・・ 
 結局Wikiって情報がただ乗ってるだけだから自分で見やすくノートにまとめておくと捗る 
 フロントホックのブラってエロくていいよね… 
 敵情報とマップ配置、クリア者がいるっていう事実この三つを見に行ってるわ 
 提督がエロいから以外に何か理由が？ 
 ガンダムマーカー佐世保工廠色とか出ねえかな・・・・ 
 生徒会の一存って懐かしいな杉崎健は全く不快にならないハーレム系主人公だったな 
 エロの力は無限大 
  
 エロサイトはTOP絵の質の悪さが酷すぎるのがなぁ…… 
 一番右以外は保存したたまらんこれ絶対リアルで見てないと描くこと出来ないリアルさだよね 
 あらかわ 
 白雪の画像を四年このスレにいて初めて見た 
 川内能代が弱かったので酔わせておまんこしてくる 
 しょぼくないのが欲しいなら総合取って 
 ニコニコはヨッスィー好きだったけど、見なくなったな建造段階で盛り上がるの楽しかったんだけどね 
 全然芋くなくてしばふ村産に産地偽装してるのかと思ったら吹雪で安心した 
 普段変なテンションの四コマとかばっかり読んでるから逆に目安箱がすごく普通に見える 
 ニコニコ動画を見てる人って、最近だとどんな動画見てるの？ 
 ワイ、2群の試製41を受け入れ復活 
 裏から見たら区別つけられない 
 ぜかましねっとの管理人さんはTwitterみるとイベントの最新の攻略情報流れてくるし好き某ビックセブンはたまにイベント記事がわかりにくい気も 
 生徒会役員共の津田も全く不快にならないな・・・ 
 ハーレム主人公？ 
 良くて40 
 実況動画 
 団長 
 まとめアンテナで電これブロックして使ってるぜかまし無いけど 
 シロイルカとか 
 磯風回と山城回なんかは特にだな 
 ここの人やる気ある初心者には優しいし艦これは情報集めはやりやすいよね初心者時代は目標立ててサクサク遊んでた 
 だってアレハーレムじゃないし 
 如月ちゃんが可愛すぎてエボラ出血熱を発症してしまったんですが、どうすればいいですか？ 
 例のアレ 
 イベ中の生主ならくろねこさん好きだなあの人基本的に否定的な事を言わないから見てて気持ちがいいわ 
 アニメ一挙アニメ一挙（割と本気で）見るものがない 
 エッッッッッッッッッッッ 
 ビックセブンはとりあえずイベントクリア可能性を示すもの 
 biim式ＲＴＡ動画 
 オルガ歌って見た 
 料理やゲーム実況、ただし生声のはみない、基本ゆっくりやゆかりさん 
 オルガ 
 ポプテピピック 
 如月ちゃんに抜いてもらうと治るよ 
 如月嫁(未婚)の某氏が発狂しそう 
 隔離 
 将棋中継とアニメしか見なくなってしまった 
 英国面の人とかメタルマンの人とか 
 アニメとかVYoutuberとかMMDとかBGM集とか 
 草 
 アレは役得より気苦労の方が明らかに大きいからな… 
 ろへいの実況とねねしの格ゲが最近面白い 
 アニメ、歴史解説、パンジャン、MADあたりかなたまにランキング上がってるのは見るけど 
 オルガがジャンルになってて草 
 面白かったけどこの前の冬イベで建造オンリーを想像するだけで胃に穴開くわ 
 ゆっくりTRPG 
 ラムちゃんだっちゃ 
 Biimリスぺクト動画ドンキーコングだと、現役世界一位ニキとかいて草生える 
 初めてここ来たとき囲んでお茶出されたわ。ビビった 
 ハーレムあったっけ？ 
 満潮エロ澄さんもハーレムっぽいけど不快ではなかったな不快なのはスｍ 
 そういえば家にxDピクチャーカードまだ転がってますわ 
 まずは海に飛び込みます 
 ニコニコでWOWS動画全然増えなくて悲しいキズナアイも実況してたのに単発だったんか 
 ささやかなんだから早く開発落ちしろよ！最近は実装されてもネジ必須ばっかじゃん！ 
 というかおーぷんレベルの速度で質問に答えてくれる箇所がないからねえぇ初心者の頃、金剛型ギリギリ揃ったレベルでイベントだったけどめっちゃ相談乗ってくれたよハゲばかりだけど 
 我はお前だ 
 ぱんころー 
 虎柄水着着せよう 
 たしか日本に2カ所しか治療してくれる病院ないはずだぞ 
 ハゲは関係ないだろ！ 
  
 再生回数微妙だったしつまらなかったししゃーない 
 俺もこれTRPGやってみたいけどやってくれる友達が居なかった 
 ここで質問したことはないなあだいたい自己解決してきたし 
 え、葛西って長野オリンピック出てないの！？ 
 夕立回すき。一番おかしいけど 
 今のしばふ絵で伊勢型改二が来ても嬉しくないな塗りが雑だし丸みがなくなって可愛らしさがないせめてアケ版くらいの絵柄じゃないと嫌だ 
 嘘つけお前ほどハゲてないぞ！ 
 おまいう 
 アバドーンの続きはどこ…ここ…？ 
 うおみーんとこの副会長かわいいよね 
 WoTが強すぎる 
 ベリオ装備結構強い 
 ホモもいるだろ！いい加減にしろ！ 
 ほらヒロインがこんなに 
 え？如月ちゃんが抜き抜きしてくれるところが日本に二箇所も！？ 
 男勢が濃いし基本エロ澄さんボコボコやしなぁ… 
 ロボに囲まれてた 
  
 最近のわたモテがすごい面白い（ダイマ 
 エロゲだっけ？ 
 5-4ボスまで行けるけど航巡は結構被弾するなぁ・・・同じ被弾するなら夕張連れてこ！夕張ボス前大破 
 やさしいとか絶対うそだぞ！浜風犯すっていうと阻止されるからな！ 
 今では私も立派なハゲで提督Lv120の初心者になれたよなおホモではない 
 初心者のイベント攻略は廃人どもがもうもどれない青春の輝きそれを一時的に得られるので食いつきがいい 
 次は運営からの愛宕プレゼントでまた仲間を誤射してくれると期待してたのに 
 じゃあ面倒だから汚物は消毒で 
 ここはハゲでロリコンでマザコンでホモでないと書き込めないからな 
 君は誰ともこっちのカップリングだ 
 ソニーのあれかぁ…高かったよね。ソニー本当に独自規格大好きだったのもな 
 俺もやってみたいが、数時間付き合ってくれる人がいないそしてプレイヤーよりキーパーやってみたい 
 つ　　マーマイト 
 今日も仕事だったでち何の話題してるでちか？ 
 世界最速ニキって呼び方カッコよくてすき 
 それ。燃やしてません？　効果的だけど 
 夕張なら仕方ない 
 でちを犯す順番を話し合ってたよ 
 大体いつも通りでち 
 TRPGは某大根Pがエターナってなぁ…… 
 王道を征くゆりもこですかね… 
 今はブラギガスを少々 
 好きな人多いけど投稿間隔長い人多くてな……オフネドメインぐらいかな？定期的に上げてくれるの 
 ボッチものから百合への切り替えが巧みだった 
 ニコニコって兄貴動画にわざと釣られてミクの動画みてドナルド教祖様に参拝し好きなコメントをニコるんじゃないの！？ 
 xDは富士フイルムだぞSONYのはメモステ 
 戦闘にかかる時間が長すぎるのと戦局展開が遅いから　やる分にはいいけど見るにはなぁ 
 最近は電池ですかね 
 焼毒ですので＾＾ 
 睦月「如月ちゃんだめ睦月には吹雪ちゃんが」如月「うふふ 睦月ちゃん可愛い･･･如月今日だけは鬼になっちゃおうかしら」 
 でも標準規格作ってるのも多くがソニーだぞ 
 夕張の生存力は回避の低い駆逐艦！！！ 
 あの人兵器作成センス大好き言葉回しもうまいし 
 創作TRPGでもいいんやで 
 ニコるはもう死んだんだ 
 海戦って基本しょぼいよね・・・ 
 白雪ちゃんと磯波ちゃんのスケベ画像見たから今日は二人のウスイ本で抜くわ 
 ゆうもこいいよね 
 間違いだらけのクトゥルフっていつ終わるんだろうか・・・ 
 基地航空戦は一回でドドバーンって終わってほしい… 
 ねえ君どこ住み？　てかラインやってる？キーパーやってくれる人探してるんだけど興味ない？ 
 間違えた…今読み込めるものあるの、それ 
 　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　　|i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ  　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　 夕立はいろんなところで大活躍ぽい？　　　|i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　　　 　　　| i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　| ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／ 　　　|　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　|　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;   
 見てて面白いゲームってどんなのかね？ 
 あとメモステは当時はSDカードより安定してたんだぞ 
 わたしがもてまくってつらい・・・ 
 肛門にいくらでも入れてろ 
 巡洋艦であそぼうの人は無理やろってところから逆転とかあって面白いぞ 
 MD、UMD「呼んだか？」 
 ギンガマンかレオモン実況 
 英国面かな？ 
 オリンパス「え、あ、その……」 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜おるすばんぽいぽい　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 やっと検証できた加賀さんの1スロに新彩雲･2,3スロに32型入れて1-4ボスで制空確保できたわ32型だけなら確保できないし火力のカロリンか制空の偵四かやな 
 そうなの？CD、ブルーレイ位しか思い浮かばないズイ… 
 ……キーパー？ 
 Xmasの彼は今後クリスマスの度に2017年の事件を思い出すのだろうか… 
 速度早めのアクションゲームとか？ 
 キズナアイのバイオ動画は面白かった(小並感) 
 ＦＢＩだ！ 
 WT「だから海戦はダメだって言っただろう」 
 DTBとか… 
 あんなの忘れるほうが無理だｗ 
 .5インチフロッピーってあっただろ？あれソニー 
 バグアリRTAは普通に面白いむしろ自分でやるほうが面白くない 
 おつかれー。なんか面白いな 
 熟練度の微妙な誤差ってことはない？ 
 そうだ、ヴァーチャルYoutuberに艦これを実況してもらえばいい！みんなは誰にやってほしい？ 
 熟練度もさっきより変化してるけどその検証ほんとに正しいの？ 
 FPSは面白い具体的には猫マグロ 
 実況が面白い動画 
 あれもソニーなの…しらんかった 
 ホライゾンかな？ 
 家にあるカメラもオリンパスだけどカード作ってるのは富士ですし… 
 HDMIとか 
 そういえば戦闘機は補正はいるんかまーた検証しなきゃ･･･ 
 イルカちゃん敵撃沈するのを喜んでそう 
 （結構TRPG興味ある人多いのか・・？） 
 端子系の規格とかＡＶ機器の規格はめっちゃある 
 首締めハム太郎にやらせて、投げてほしい 
 アタシ？都内住みラインやってるけど、機種変のたびにアカウント移行失敗するタイプよ 
 Getting Over It with Bennett Foddy 
 でもやってみた系って主の台詞がわざとらしいかアホの子か声きめえかで見る気失せる 
 ニコニコで上がってたTRPGはみたでち結構楽しそうだけどやる人がいない... 
 たわしコロッケとベルト揚げを召し上がれ 
 ふみー 
 007 
 70000 
 たてます 
 よろ 
 やるなら熟練度MAXで艦載機の減少も考慮しないといけなくて結構なレベルで厳しいぞい 
 よろ 
 お前らここから詰めれる？ 
 またよろおつ↓ 
 よろ 
 よろよろ 
 よろ4連続くらい？ 
 よろ 
 オンセでよければやろうか？ 
 よろふみ 
 誰とは言わないけど毎回1分くらいの某料理動画上げる人は声がきもすぎて見られなかった 
 キズナアイちゃんPUBGのパクリゲームまでやってたしお金貰えれば何でもやるんだなって感じだったわ 
 オンラインセックス･････ 
 映像系の規格はソニー多いんだ。流石やな 
 奥義！ちゃぶ台返し！QED 
 オンセってなんです？(無知) 
 オンセもコンベンションもあるんだよまあ一歩目踏み出すのはどっちもそこそこ勇気いるけど 
 手番どっち？ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25171隻目 
 実況者自体がが面白い初めは生声抵抗があっあたけど、なれると気にしないなポケモン実況とかに多いのでうれしい 
 これが制空争いするなら1-1でこいつだけで制空取れるってことだしまあ無いとは思うけどねぇ 
 おつ 
 おつん 
 俺はテンポ良くて好きだったわ最近全然動画あがらんけど 
 おつ 
 おつですわ 
 乙 
 おつ 
 オンラインセッションの略要するにネット使ってTRPGやろうぜって 
 テレホンセックスも進化したなあ 
 @参考としても使える系（攻略動画）Aテクニック・プレイで魅せる系（格ゲー全国大会とかRTAとか）B頭のおかしい縛りプレイ系Cホラーとかのびっくり系あとは実況者の喋りがあればなんでも同じ感じがする 
 ゆっくり動画消えたせいで生放送は嫌いだわ 
 ここで歩をちゅきだせばですね！ 
  
 左側が優勢としか見えない 
 今北産業 
 実況はﾎﾞｿﾎﾞｿ喋ってるやつのほうが慣れるといいでちねぇ変にテンション作ってないからすき 
 簡単だ。俺くらいのイケメンになれば壁ドンでイチコロよ。 
 やべえ阿武隈がチーズ転がし祭りで準優勝する夢見た俺疲れてるのかなぁ 
 草詳細 
 優勝は？ 
 ある意味リアクション芸で笑えるかどうかってのが1番でかい気がする 
 画像右が殆ど積んでると思うぞ桂馬動かしたら刺さるし 
 ｴｯ 
 必死にあいちゃんのほうで詰まそうとしたけど無理だった 
 さすがぁ 
 おつです 
 なんやそれｗ 
 ﾔﾀﾞｯ 
 いけめん！　掘らせて！ 
 お前なかなかイケてんじゃんま、俺ほどではないけど 
 なるほどありがたいけどごめんね遠慮しときます... 
 乙にゃお祭り艦娘　阿武隈 
 将棋とかはシミュレータに盤面入力して予測させればいいんでは？ 
 デイリー女体化顔!random胸!random尻!random脚!random声!random 
 ここレベル高すぎて怖い 
 平たい胸族 
 銀？ 
 お前・・・胸が 
 メッセンジャー使っていた頃にたいして少しは進化したか？オンラインサイコロがあるとか 
 犯す 
 ｱﾌﾞｩ｢ｴｯ　ｱ　ｱｶｰﾝ!!!｣ｺﾞﾛｺﾞﾛ 
 不細工な俺からしたら裏山だ 
 なんだよいけめんのすくつかぁ？ 
  
 どや、俺美少女やろ？ 
 RJかな？ 
 ×か×かそれが問題だ(荒い鼻息) 
 計算量が膨大すぎて全部は無理 
 くっそわろた 
 完璧 
 俺は、龍驤と国後と酒盛りしてたら、森本レオと大食い対決に発展して、敗北する夢を見たことがある 
 謙虚犯す 
 嫌味か？ 
 まないた声優 
 あーたまにいるよねまあゆっくりボイロは声つけるの面倒らしいから、一度生放送の喜びを知ってしまうと……ね？ 
 なんかパツキンの外国人が優勝してた外国人に混ざって阿武隈が転がって2着だった 
 お前のような不細工がいるか 
 艦これTRPG…あったわ 
 みんなワタシの魅力にメロメロよ 
 やっぱ如月ちゃんは睦月型で色っぽさエロさ可愛さがNo1だなぁエッチしてくるね！！！ 
 足だけください 
 脚だけな 
 そし 
 声ないやん 
 46砲改の説明見たんだが、15.5三連装副砲改との組み合わせで真価発揮とある・・・つまり、これ、大和型の改二はほぼほぼ5スロで確定ってことじゃないか？ 
 クトゥルーTRPGとか見てると、そういうツールあるみたいだぞついでにステータス打ち込んで成否も自動判定してくれるみたい 
 足タレっているんだよな 
 だれのことですかねぇ？（すっとぼけ） 
 坂の上の雲でやってたみたいな兵棋演習やってみたいでち 
 おまえ……声がッ…… 
 どっちかと言うとテーブルゲームにありそう 
 俺がおまんこ生挿入中だから種付け終わるまで待ってて 
 業界ではパーツって言います 
 我々だシリーズなんかその口だね初期のHoI2実況は面白かったけど、その後は内輪ネタ多めになっちゃって面白さが減った 
 同じそれってやようーのあれと同じ人？ 
 実装されてないんでしょ（モバマス的思考） 
 日高のり子？ 
 なんでも弾着カットイン出るマンになるな勝ったなガハハ！ 
 声0とか・・・神樹様に供物を捧げたのか 
 顔、尻、脚、声が0は見たことあるが、胸0は見たことない 
 わいはランダム神様が認める女やで 
 ん？普通に主砲副砲水偵徹甲弾なのでは（連撃とカットインでないっけ？）もしくは穴に積めるようになるとか 
 提督は頭になんか被ってるしヘルメットおじさんだな下の頭もなんか被ってるけど 
 よっしゃ 
 みんな脚いいな 
 如月はほんとかわいいしドスケベしかもいつでもセックスさせてくれるし 
 うーんこの 
 【朗報】一昨日始めたダンスが楽しい【悲報】筋肉痛辛い 
  
 ごめん誤爆 
 任意の!randomのとこに-を入れるじゃろ？ 
 アンブレラの和訳の人ではないかな？ 
  
 ワイも先週クロスバイクかったら太腿と尻が痛い 
 言わなければわからない定期 
 46改4積みで実質バルジですぞｗｗｗｗｗ 
 iwara 
 ボイチャがあるから昔よりは段取りは良さそうだな７晩掛けてのオンラインチャットセッションとかあったな 
 ドイツ第三帝国からはいって知らん人とわちゃわちゃやってるの見て一回離れたけどその中でおもろい人いたからなんとなく見てるなー 
 こんなの？ 
 今日山でころんで手首がいたい抜けなくてつらい 
 IDがVIPPER 
 【悲報】焼けた鉄板に指が触れちゃってヒリヒリする 
 フットサル始めて最初の練習の数日後はマジヤバかったまあそのうち慣れる、というかペース配分覚える 
 これで正解だろドヤァ！ 
 ニコ動のTRPGだと投稿ペースの頭がおかしい日本語読めない卓が好き 
 ロードはいいぞぉ 
 焼き土下座！焼き土下座！ 
 誰？ゾム？トントン？ 
 お前…頭が… 
 つオナホつ寝床つ腰振り 
 書き込みはいいから冷やせや 
 でもクロスバイクって字面だけ見るとなんか必殺技っぽい 
 脳みそ付いてんのかぁ？ 
 なんでもないようなことが〜幸せだったと思う〜 
 これはんっぴょっぱですね・・・ 
 頭ないやんけ 
 この時間は流れはやすぎてあんまり書き込めんわ 
 ﾊﾞｰｶﾊﾞｰｶ 
 鉄板ニーはやめとけ 
 会長、おーぷんしてないでください 
 そのくらい良いだろ俺なんて焼けた鉄板の上で土下座したし 
 さっきよりは落ち着いてない？ 
 日帝プレイとか好きだったな最後の日本近海戦の盛り上がりとか最高 
 ・・・これどっちが飛車角落ちだったでち？ 
 何が抜けないんだ？ 
 じゃあドリルニーで 
 声高くて関西っぽい人だったな２つぐらい見たんだけど日本プレイではっちゃけてた 
 えっ、それバーベキューで使ったやつじゃ 
 なんか我々だのラノベみたいなの書店で見かけたんだが彼らは何だネットアイドルみたいになったんだなぁ 
 そのくらいいいだろ俺なんて毎日毎日鉄板の上でやかれてやんなっちゃうよ 
 一昔前のゲームブックみたいw 
 喰らえ！我が必殺のダークネスムーンクロスバイク！ 
 コイツのチャリって何ていう種類なんやろか 
 右のほう 
 ガガガっガガガっ 
 俺なんて喧嘩して海に飛び込んだわ 
  
 ふぅ 
 大きな乳を揉みたいです 
 ポップダンスのヒット練習してたんだけどこれで筋肉痛にならない方法がわからねえ…腕とか腹とかの筋肉を一瞬だけ硬直させてすぐ弛緩させる感じ 
 輝け 流星の如く 黄金の最強ゲーマー 
 脚の数値が極端に低い人ってこんな感じなのかな興奮してきた 
 個人的には、VSエイリアンの神の子師団とか好きあと大先生RPGの新作にはまーだ時間がかかりそうですかねぇ 
 一時期は秒間三文字とか鍛えられまくっていたのが信じられない 
 ファイナルフュージョン（意味深） 
 自分のをもめ 
 流星の双子？ 
 エグゼイドみたいな色してんなと思ったらエグゼイドだった 
 -1の空母入り1戦目が確保制空69で固定だから、千歳の1番目24機に艦偵、2番目16機に対空10の艦戦☆MAXこれで確認できない？ 
 じゃあぼくはジェネシックボルトで 
 初めて泳いだ海はどんな感じでした？ 
 抱いてくれりゅ？ 
 続きって出ないのかね最新で実装されたのが大鳳とかだっけ 
 くっ 
 将棋壊れる 
 竜王ってことは将棋界で一番とったってことでしょ？艦これで例えるならどうなるのさ 
 トライアルかダウンヒル 
 首絞めセックスならいいよ 
 がががー！ 
 はいリセット 
 マウンテンバイクがベースで塗装だけ弄ってふと思う 
 これは美乳タイプ 
 海ってしょっぱいんだ！ 
 ひとらんらんかコネシマ？（全員関西人だからわかりにくいが） 
 なんか体が痛い 
 成仏 
 頭もぼんやりする 
 痛む体がない 
 イベントRTA1位とか？ 
 一群ランカー 
 マジレスすると手番によるだろこれ右側玉も左側王も両方かなりやばいなんだろうこれお互いに囲わず乱戦仕掛けたのかな 
 目の奥がチリチリする口の中はカラカラだ 
 胸も苦しい 
 今夜は満月だな･･･ 
 お空....綺麗だわ....どう 
 なぜか着脱式に憧れる…サイボーグになりたい 
  
  
 比叡の料理 
 夏ビックセブンの一角に数えられるその中でも最年少でクリア一番最初、艦隊練度は二番手って感じまあ実際はもっとすごいわけだけど 
 榛名・・・妊娠・・・ 
 おかげでライフ戻ったわ 
 ありでち次の手番が右ならと金で金を取って同玉、歩の頭に桂馬打って終わりでちかね 
 あっ！夕立っぽい人だ！ 
 とりあえず脳まで人工物に置き換えて奥歯に加速装置のスイッチ入れりゅ？ 
 まずスーパードンキーコングのRTAをしましょうか 
 右側は攻めようとして攻めきれてない左側はガンガン攻めようとしている状況のはず 
 羽生とヤる時に歩を全部金にしたやつがいたけど普通に金取られまくって負けたらしいヤるなら「と金」にしとけ 
 の世界一の人は人間ダロォ！ 
 研修会入会試験でプロのブラフに騙されずに攻め貫けるかな的な場面 
 あーその手があったかやってみる 
 仕上げはお母さん 
 子供の頃は2020年ともなればサイバーネットにフルダイブできると思ってたのに 
 数フレームの技を苦とせず乱発する1位さん越えられる気がしない 
 まんたーんドリンク！ 
 ウ ン チ ー コ ン グ っ て 知 っ て る ぅ？ 
 ﾑｯﾑｯﾑｯﾎｧｲ 
 この赤い帽子被った羽生って子強いなー、きっとプロにはもっと強い奴が沢山いるんだろうな 
 全員関西の人だったのかｗｗ！確かめてみたらコネシマさんや 
 世紀には不可能はないはずだろぉー 
 なお 
 義体艦娘いいよね… 
 いなかったよ… 
 右側の手番ならと金で金将取って攻めコマ補充しつつ王手かなあ 
 これが正解だな 
 この電ちゃんを前から見たいです 
 右側オレンジ卿じゃんか 
 想像していたよりもずっと未来は現実的だね 
 ワイも将棋やってたらひなちゃんみたいなかわいい許嫁ができたんやろか 
 ノゲノラで聞いただけなんだけど神棋士は歩と王だけでもアマチュアには勝てちゃうってマジなの？w 
 車もしばらく空を走る予定もなさそう 
 ダメなのです 
 デロリアンはどこにいる？ 
 オハヨウゴザイマシタ後ろをバック！？ 
 コネシマはコンビニ経営とかグルッペンチァレンジとかギスクラ戦争がおすすめ五十六暗殺の下りは本当に笑える 
 いつのまにかドラえもん22世紀になってやがった 
 りゅうおうのおしごとは将棋版艦これ的な立ち位置のいいラノベだから読むとよいぞ(ダイマ) 
 俺フルダイブしてるけどやっぱ現実世界に戻りたいわ 
 君シャドウバース上手いねてかバハにナーフきたってまじなん？ 
 スマホとそれによるネットの状況はだれが予想できただろう 
 まぁ昔の未来想像図でのピッチリスーツはたぶん永劫実用化されないだろうな 
 どこかの廃坑にしまわれてる 
 ガンビア・ベイ愛称ビア子か？ガンだと被るし、ベイだとまだ他に居るし 
 ロックマンエグゼ？ 
 逆に強くなった 
 ２１世紀では二次元の世界で数百ものNPCとセックスしまくりな輝かしい未来があったはずなのに・・・ 
 公園で将棋打ってるジジイに犯されるのが関の山だな 
 ナーフ（強化）が来たぞ 
 どういう… 
 十枚落ちのコンピュータに負けたワイがここにいますよっと 
 りゅうおうの作者が似たような状況にあったことあると 
 こういう艦娘とえっちしたい 
 横歩取りVS横歩取りみたいな盤面 
 どこの海もぐってんだよ 
 アミュレット破壊しなくなったからビショップ相手に無双出来るぞ 
 うそだろwwwww 
 飛車角金銀桂馬香車落ちでも勝っちゃう人は普通にいるけど結局アマチュアの定義次第 
 絵師「プリンツオイゲンちゃんの同人誌出します！」ワイ「表紙はあまつん…？」 
 ちんこしびれそう 
 サンクス！どうでもいいけどhoi2wikiのよくある質問の「山本五十六です。私はなぜ生きてるのでしょう」に毎回笑う 
  
 ウォースパ子がネオ皇帝にしか見えないんだよなあｗｗｗ 
 ログアウト先がありません 
 まじなんや... 
 将棋強そうな艦娘は？ 
 王一枚と歩が三枚あれば勝てるらしい 
 ナーフ(弱体化したとは言っていない) 
 していないな。同じようにあるときブレイクスルーが来て10年ぐらいで一変するのだろうな… 
 待てよ、俺、王おとしていいから 
 fm2ってイギリスにかなり多く貸してたぞイギリス空母じゃね 
 みょこさん 
 1000なら999に従う 
 薄手のスウェットみたいなボディスーツは割とあるんでは 
 としあきブレイクスルーにみえてちょっと疲れてるなって 
 将棋では王が全方向に動けるんやろ？せや！棒王戦法したろ！ 
 鹿島ちゃんはおじさんと一緒に動画を見ながら気持ちいいことしようね 
 龍驤 
 ハバはディキに1枚制限にしておけよ 
 王は一番強い寄せコマって言われたりもするからあながち間違ってない（獲られたら負けだけど） 
 艦コレ小話 
 ランニングマンのシュワちゃんの衣装は一周回ってカッコよく見える 
 将棋の必勝法って盤面全部覚えればおk? 
 あれは海軍司令官の五十六が死んで空軍司令官の五十六が生きてるからだな東条英機で同じことが… 
  
 エロゲスレだよ 
 邪魔だぁ…どけぇええええええええ！！！！ 
 ロリまんこｸﾊﾟｧ 
 はい！榛名は大丈夫デース！！ 
  
  
 ここだけ生やしていいスレ 
 山風のはじめてのお使い 
 my風 
 ヒャッハーズ 
  
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜  25167隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
  
 おつ飛龍と長波と後誰だ？ 
 おつ多聞丸禁止 
 &gt;&gt;１おつ 
 おつ田中少将の話？ 
 五十鈴もじゃね？ 
 おつ鳳翔さん以外全員処女だぞ 
 いすゞのトラックスレか 
 おつ 
 五十鈴長波飛龍後誰がいたっけ？ 
 おつんつん 
 乙飛龍と長波と夕張とあと誰だ 
 きっついお題ですね未亡人ならそそる 
 おついち夕立スレ 
 平賀さんは親だから…… 
 おひりゅご飯だし飛龍のおっぱい飲んでくる 
 おつ長波か 
 乙 
 乙なんちゅう…なんちゅうことしてくれたんや、前スレはん！ 
 いすゞのトラックの歌フルで歌える人誰もいない説 
 おちゅ 
 おつ 
 実は夕立も轟沈ボイスで言及してる 
 おつ昔は男の話 
 昔、男だった話をする艦娘か･･･つまり、レーベ、最上スレだな！ 
 昔の男の話をしている長波様はほほえましい 
 おつは〜しれはしれ〜五十鈴のトラック(泊地) 
 狂犬さんの話する？ 
 鳳翔さんと結婚するために旦那の墓前に挨拶とか普通にありそう 
 昔の女の話をする艦娘は？ 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！五十鈴はたくさんの提督を乗せたことを自慢している 
 きのおのとっもは　きょおもとっもぉ 
 乙鈴谷はしょっちゅう昔の漢の話をするなお、嘘なのはバレバレな模様とかだとよくない？ 
 吉川艦長だっけ？ 
 乙&gt;&gt;前スレ984ワイが昔やってたゲーム、願わくばもう一度復活して欲しいけど版権がDMMにあるせいでにじよめ蘇生も絶望的なのよねうーん 
 それ轟沈のときにしか聞けないから分かる人あまりいないよなぁ 
 うちでは艦娘になった時点で過去の一切の記憶は消されてる設定だから 
 そんな薄い本がありましたね最高でした 
  
 サビしか知らなかった 
 詳しく 
 秋雲「同人誌のちんこの形が変？元カレはこんなんだったけどなぁ」 
 貴方が提督なのね！ 
 武部殿かな？ 
 めぞん一刻かよ 
  
 走り出せ！その足で！ 
 夕立っていうキャラクターへの影響すごい与えてるよねこの方 
 それをいえばこの木何の木もある意味同種俺は歌えますが 
 金剛「メシ作るぞ　デス」霧島「おいおい。今日は俺の番だぜ。まあおとなしく待ってるんだな」金剛型料理　今日の調子 
 夕立はイベント常連なのでまだダメコンで聞く機会があるかもね 
 龍田を堕として「天龍ちゃんの中指なんかよりおちんちんの方がずっとイイッ?」って言わせたいよね 
 あれ何番まであるんだか 
 さすネキ 
 ねぇのぉひぃだぁよぉ 
 せやね 
 長波の田中少将ageはなんかPの顔がちらついてしまって何だかなあ、ってなる確かに名将ではあるんだけど 
 長波様は「昔の男」っていうより尊敬しているおっちゃんって話し方 
 昔の（二人きりだった頃の）男（提督）の話をする艦娘？（初期艦 
 支援艦隊じゃ轟沈のしようがないな 
 アルプス一万尺もフルで歌えるやつはおるまいて 
 二度咲き椿 
 確か３まであったような気がするなあ日立の歌だしね 
 よぉおっさん僕はこずえちゃんが好きです(半ギレ 
 長門/鈴熊/サラ/長波/武蔵(?)なら設計図の優先度ってどうなりますかね？ 
  
 そういうの好きんで仲間が増えた後の後日談もあるともっと好き 
 ヤンキードゥードゥルだっけ 
 何が多聞丸だよ！こっちは元帥様だぞ！！！！ 
 ロードの全章歌える奴はおるまいて・・・ 
 ミリオン行きそうで草 
 支援艦隊とかいう敵中枢まで突っ込んでも無傷で帰ってくる化け物ども 
 つか艦娘より先に死ぬ提督ってなんだよ前線に提督いるのかよ 
 セックス中に昔の男の話題を出して相手を嫉妬させ乱暴に抱かれるのが好きな艦娘ランキング第二位　鳥海 
  
 小槍の上で踊るとか曲芸師かな？ 
 昔の男 
 武蔵が未知数だし設計図１枚はとりあえず保留 
 サンクス 
 ランカー報酬の続報来た？ 
 金剛「味見をしたら眠くなってきたデス・・・」闇榛名（像も眠らせるお薬を見抜いたのですね、このまま榛名の部屋に運びます） 
 だからこれはコラだっつってんだるぉ！ 
 低空飛行で執務室爆破されたんだろ 
 絶対に「本当に松阪牛をおごってくれるとは思わなかった（漣）」って述懐が入る 
 なんでや元帥なら良いんちゃうんか！ 
 同じようなフレーズばっかでどこが区切りかわからん 
 この人の飛龍多聞丸マンガ好きだった(過去形) 
 長野県民は皆信濃の歌を全部歌えるという風潮全部は流石に年より世代しか無理だわ 
 飛龍とケッコンするには多聞丸に相撲で勝つ必要がある 
 本日の料理当番、比叡。この日、奇跡が起きた！ 
 おーぷん民は皆現世に居ないだろ 
 貴様さてはインスパイアーザネクストしてるな？ 
 みんなが集まる木と名前も知らない花となんとも不思議な実あれこれで全部じゃないよな 
 トラックは提督の死傷率が150％らしいぞ 
 ここは煉獄ぞ 
 木連「指揮官が最前線とか当たり前だろww」 
 なお 
 完璧やんけ！流石ひえー 
 抱かれてる最中に今カレと元カレの名前を間違えちゃう娘おりゅ？ 
 五十鈴って結婚したあと十二鈴を解体する指示だしたらどうなるの 
 あれ日本語版と原曲で全く歌詞が違うよな 
 俺もちょっと前まではしらんかった友人がたまたま日立に就職してカラオケで歌ったからちゃんと歌詞あんのか･･･と驚いたのが最初だったし 
 内容詳細は下記の通りです。【十二月作戦】--------------------------------------------------------------聯合艦隊基幹艦隊(1〜5位)●[新型噴進砲] 12cm30連装噴進砲改二 new!●[新型主砲] 46cm三連装砲改 new!●[海外支援艦戦] FM-2 new!●[偵察機部隊] 彩雲(偵四) new!--------------------------------------------------------------主力艦隊第一群(6〜20位)●[新型噴進砲] 12cm30連装噴進砲改二 new!●[新型主砲] 46cm三連装砲改 new!●[海外支援艦戦] FM-2 new!--------------------------------------------------------------主力艦隊第二群(21〜100位)●[新型噴進砲] 12cm30連装噴進砲改二 new!●[試作主砲] 試製41cm三連装砲●[海外支援艦戦] FM-2 new!--------------------------------------------------------------主力艦隊第三群(101〜500位)●[新型噴進砲] 12cm30連装噴進砲改二 new!●[海外支援艦戦] FM-2 new! 
 もう滅びているから0％では？ 
  
 そのー火をー　そのー火をーみんなーで放ーちまーしょうー 
 槍ヶ岳の上でも踊りたくはないなあなんであんな所に登りたがるんだ 
 日立が前立腺に見えたもうだめだ 
 忙しい人のためのシリーズすき 
 噴進砲ってロケット弾のこと？ 
 ベアキャットのバリエーション機？ 
 ２枚目もじゃもじゃのマン毛に見えた 
 ネタだと思うが小槍とは槍ヶ岳の二番山頂のことな 
 おお？ 
 cm砲改きたか！どの程度の性能か見せてもらおうか！あ、ロケランは座ってていいよ 
 モルダー、あなた疲れてるのよ 
 改は武蔵かな？とりま設計図保留で 
 日立グループなら殆どの人が無意識に覚えてるゾ工場とかだと毎日お昼休みに流れるから嫌でも覚える 
 提督と司令官と指揮官の違いが分からない 
 Galaxy強すぎる 
 全部new! 
 コネなしが連戦連勝で目立ちすぎて国民的人気→本営ピリピリ→呼び出し→事故で亡くなる 
 cm砲改ー!? 
 ついに噴進砲の時代か 
 FM-2はF4Fの発展型護衛空母がよく乗せてた 
 どうだっけなちゃんと歌詞見れば歌えるけどカラオケ自体久しいから記憶が朧だ 
 ん？ランカー報酬きた？ 
 提督　超えらい司令官　えらい指揮官　少しエロイ 
 まじかよシランカップリング剤 
 昔〜ギリシャのイカロスは〜♪落ちて〜命〜を失った〜♪ 
 いや流れないぞ 
 護衛空母!?海外軽空母来る？ 
 それはそれで登るのかなり大変なのでは・・・？槍ヶ岳ってたしか難関じゃなかったっけ？ 
 提督たるもの、皆の模範たれ。そして強くあれ、雄々しくあれ。（民明書房　　提督の決断） 
 兵士より先に死ぬ司令官なんてフィクションだとよくある 
 ※本日配信する先行実装装備「12cm30連装噴進砲改二」は、　 戦訓を取り入れた改良強化型の新型対空噴進砲です。　 航空戦艦「伊勢改」及び「日向改」で他の対空装備と組み合わせて運用することで、　高い防空能力を発揮します。※本日配信する先行実装装備「46cm三連装砲改」は、　 戦訓を取り入れた改修型戦艦主砲です。「大和」型戦艦に装備/運用することで　 その真価を発揮します。また、今冬実装を予定している「大和」型戦艦二番艦の　 改二改装では、別の主砲がその主兵装となる予定です。これは戦闘詳報ですね… 
 これは楽しみだ 
 こない！ 
 ん？ベアキャットってF4Fだよな？F2Fだったっけ 
 ↓アルプス一万尺の原曲なヤンキードゥードゥルはポニーに乗って街に行った帽子に羽根を刺して「マカロニ」を気取ってる 
 山風犯す 
 コネなしが連戦連勝で目立ちすぎて国民的人気→本営ピリピリ→呼び出し→無実の罪で拘束→秘書官NTR薄い本的にこの展開のがいいです 
 戸塚で研修した時流れてたぞ 
 当時の艦長は今の俺らを見て気持ちわりぃって思ってるのと半分「ありがとう」ってもしかして思ってるのかもなまぁ抜くけど 
 偵4って343空の奇兵隊じゃんこれ将来主力の戦闘機隊もくるんじゃね 
 前の旦那の遺影の前で犯したいんだ 
 だが待ってほしい日立は前立腺ではないと決めつけるのは早計ではないだろうか 
 マジかよ 
 別なの！？ 
 つまり艦これにも週刊で護衛空母が……？ 
 沈黙の艦隊「おっそうだな」 
 死亡率が100％で死後も苦しむ確率が50％や 
 武蔵改二が実装される↓体が闘争を求める↓鉄臭さが欲しくなる↓アーマードコアを買う↓アーマードコアシリーズの収入が伸びる↓フロムが新作を作る 
 なぁなぁ。いまFM-2が来るって事はイベで護衛空母一隻確定じゃね？　ガンビアベイ辺り？ 
 どの山か知らんが蟹歩きで崖に貼り付きながら登ってる画像見て狂ってると思いました 
 どう考えてもありがとうなんて思ってる訳無いだろ… 
 噴進砲がどんなもんなのなのか…… 
 しかも小槍はさらに切り立っていてそこ昇れるのは熟練の登山者のみとか 
 母港壊れちゃ−う 
 ほーんFM-2ってのはワイルドキャットの一種(って言うの？)なのか「この型はレイテ沖海戦にも参加したほか、その後の対日戦でも活躍、エースパイロット4人を輩出している。さらにこの軽量な機体は、低高度域ではF6F、F4U、P-47、さらには最優秀機の誉れも高いP-51に対しても大きく劣るものではないと評価された。GM の生産力が遺憾なく発揮された結果、生産数は4127機となり、F4Fシリーズの中では最も多い。」 
 提督だって前線くらい立つ 
 Q.空を自由に飛びたいなA.はぁ？? 
 これとか良いよな 
 武蔵改二が実装される↓清霜が戦艦になる 
 むしろ、こんなクズ共のために…と思っていそう 
 このマンガの響ちゃんほんとかわいい 
 妙高さんとか貫禄がある艦むすが良いよな 
 じじニキ「ｴｾｯｸｽ級・・・」 
 線路は続くよどこまでももひどいよな 
 武蔵改二の主砲ではないと？ 
 たけェ？ 
 多聞丸の前で飛龍犯したらどうなるのっと 
 例えば、自分の愛車が70年後に擬人化されてオナネタにされてたらどんな気持ち？ 
 「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF月次作戦【十二月作戦】トップランカー提督に贈る武勲褒賞を、本日この後【18:30】より順次配信開始致します。該当提督の皆さんは、同配信開始後「艦これ」接続時に月次作戦各褒賞を入手可能です！　※同詳細情報は、公式コミュニティ「運営鎮守府からのお知らせ」をご確認ください。#艦これ 
 会社の歌って入って最初に刷り込まれる内容だからね仕方ないね 
 これは80p艦載列車砲が来ますね間違いない 
 「武蔵が改二になると、どうなる？」 
 吹き鳴らしてくれダイナとかウルトラマンダイナの歌詞っぽくなる 
 はいタケコプター(隠語) 
 ビルの火事には突っ込むタンクローリ〜 
 知らんのか 
 （車の擬人化はすでにあったんだけどな・・・） 
 ベアキャットはF8FF4Fはワイルドキャット 
 これもいいものだけど同作者の加賀さんのはさらに好き 
 マイナーな車種ならむしろ喜ばれそう 
 感慨深いだろ？　車なんて凄い速度で新車出ているんだぞ？70年後にも記憶に残るような車だったって事だぞ？ただ…それがいい方か悪い方かは知らんけど！！ 
 46cm→試製46cm→46cm三改かね。また新たなエンドコンテンツが 
 すでにドラゴンにヤラれてるゾ 
 え、車のマフラーをオナホに？ 
 川と線路の間のところ？ 
 敵勢力圏ド真ん中だもんな…遺骨ひろってもらえる率もそんなもんだわな… 
 既に改修で試製46→通常46になるんだが 
 試製→46なんだよなぁ 
 アイオワ砲を超えるのかがわからんどうなるんだろ 
 戦訓から学ぶこと多杉問題でも当時を考えるとしゃーないかぁ… 
 軽だけでもバリエーション豊富よね 
 できらぁ！！ 
 聯合の彩雲(偵四)これは・・・ 
 昔魔法騎士レイアースっつーアニメがあってさぁあれもすでに懐古趣味だよね 
 次のイベントに向けて絶対用意しときたいものってある？資材あんまり余裕ないんだけど武蔵建造しとくべきだろうか・・・？ 
 いないんならやっとくべき 
 おまえらNTR、NTRって…そんなにNTR好きかよ！俺は読むなら純愛、抜くならNTRだな 
 コネなしが連戦連勝で目立ちすぎて国民的人気→本営ピリピリ→呼び出し→無実の罪で拘束→秘書官NTR→戦後落ちぶれた提督が全財産使ってゴルゴ13に本営抹殺を依頼する→本営壊滅 
 クランプ作品だと底辺だよなあアレ… 
 「ぷっ」すま３月で終了、節目20年で幕引きマジかよ… 
 各艦娘と装備のシナジーを増やしていく方針なのかな 
 光×ノヴァなんてありましたねぇ… 
 奇兵隊きたって事は紫電改ネームド実装の前振りだよねこれ 
 あれ、勘違いしてた。試製からなのか46 
 武蔵80はほしいところ 
 丙でもタケゾーないときつそうだしやっとけば？資材残量にもよるけど 
 かどうかは知らんが、門の目の前にセブンイレブンある所 
 武蔵が別の持ってくるってことはこの主砲ちゃんはイベントでくれるんだろうか 
 明石に壊れた腕時計の修繕を頼んだ結果あれー？なんか渡したときと外見変わってるような･･･ 
 わい2群提督試製41と仲良し 
 戦争中になに内ゲバで戦力減らしとんねんいやまあ現実の軍も大概だが 
 その辺は雲の上過ぎて英ソナーと同じになりそう 
  
 まあ、あれ見て以来、クランプ作品は2度と見なくなったけどなカードキャプターも 
 つーかまだやってたのかというのが正直なところ 
 懐かしすぎてワラタ。アレもオチは結構ひどい展開だったなｗ 
 試製は連装砲で46は三連装砲だからね 
 甲なら少しは期待していいかもしれないまあ改修元という可能性もあるかもだが丙だと望み薄かな 
 Xというドマイナーもあるけどなあの作者だと 
 彩雲偵四を停止しろ 
 変身シーンがエロかった（小並） 
 艦これ2大未亡人が似合うキャラ鳳翔妙高 
 一期ラストと二期があんまりだったから… 
 次のイベントでF6F-5くだちい 
 そういや艦これは架空のif装備とかやらんのかね例えばアイオワが来たから米軍の技術を取り込んだ46cm砲+GFCSとか 
 最終海域以前に置いて頂きたい・・・ 
 Xはクランプの中ではメジャーな部類じゃね？ 
 最初っからゴルゴ使ってたほうが戦争早く終わったんじゃね？ 
 なんか趣旨代わってから観なくなった・・・ 
 戦うのが嫌で死にたくなくて親元に帰りたかったけど国のためだと言い聞かされて死んだんやから平和＆経済大国になってりゃ多少は実を結んだとも思う・・・かもいとセックス 
 武蔵は大和の前だと妹な風潮 
 そし 
 小泉総理大臣の頃に曲がアホほど流れてたな 
 持ってますが何か 
 今回の連合限定装備気になるなあ 
 EDF「割と定期的に味方ごと空爆してます」マブラヴ「味方ごと新兵器で吹っ飛ばしたけど誤射だよ誤射、あと対人特化の戦術機作っとくわ」 
 46改にするまで使うネジ 
 烈風とか紫電改二は実用にまでは至ってない 
 ？？「やはりここは瑞雲12型−Nを」 
 今見たら連載スタート26年前だったよ俺が生まれるギリギリだｗ 
 ifぽい装備はたくさんあるかとおもいますが…艦載機では無いのに艦載機にされている子も結構いるぞ 
 EDFは本部の罠も酷い 
 いくらゴルゴでも一人で深海壊滅は無理だろう 
 艦これで抜けるNTR物って少ないぞ俺の評価が厳しいだけかもしらんが 
 おはアラサー 
 航空機は最初から相当にif装備だぞ 
 　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　　|i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ  　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　 　　　|i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　　　 　　　| i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　| ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／ 　　　|　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　|　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;   
 今回の二群はつらいでち46改とかわがままは言わないので41改くだち！ 
 艦これNTRの代表の一つ的立ち位置だけどこれそこまで好きじゃないんだよなぁ流され系よりは嫌悪感があるけど止む無くから堕ちていく方が好き 
 IF装備なら、基地航空隊に富嶽が欲しい 
 藤崎ひかりはいいぞ 
 お姉ちゃんって呼んでる(呼ばせてる？)らしいからな 
 あーあ３軍外れか 
 そういやアメリカはWWII中にジェット機って作ってなかったんか？航空機に関しては最先端のイメージあるけど 
 どうかわった？0-20　麻酔銃になってる20-40　大天馬がよべる40-60　変身魔女っ娘になれる60-80　時計の魔槍とかす80-100 バイドウと一体化していて浸食してくる 
 そうなると51砲はどうなるんかねー持ってない人のために一門くらいは配布してもいいような気もするけど 
  
 これ噴進砲でCI出来るようになる前兆なのでは！？ 
 艦載機系に結構多かったの忘れてた震電とかも実際は完成してなかったよね 
 へーいへいへいへーいへい！ 
 武蔵改二は設計図＋戦闘詳報がほぼガチだなみんな用意してある？ 
 一応作ってたぞ 
 コネなしが連戦連勝で目立ちすぎて国民的人気→本営ピリピリ→呼び出し→無実の罪で拘束→しかし提督はゴルゴだった 
 正規空母の姦通事情シリーズはどうだね 
 エロ本で大事なのは抜けることじゃなくて何度もその本で抜こうと思えることなんだよなぁ 
 申し訳ないが作る本人が「作れるわけないやろ」って言ってたものはNG 
 姫屋と左藤空気さんもいいぞ 
 づほがNTRれる薄い本ほんと興奮した 
 あれはNTRというよりは浮気ックスなきが 
 肝心のランダム忘れた&gt; どうかわった？&gt; 0-20　麻酔銃になってる&gt; 20-40　大天馬がよべる&gt; 40-60　変身魔女っ娘になれる&gt; 60-80　時計の魔槍とかす&gt; 80-100 バイドウと一体化していて浸食してくる 
 こうなった 
 ナカーマほんとそれ・・・ 
 提督が最強と謳われた装備「デスノート」を手に入れた。深海艦に使おうと思ったが、相手の名前が分からず結局断念。「仕方ないな。龍驤、これ預かっててくれ。」 
 砲はもうイベ限定装備扱いなのかもしれない…飛燕244とかそういうレベル 
 ぼくは快楽に堕ちず顔面ボコボコにされて自宅前に放置とかが良いと思いましゅ 
 ランカーってさ最初からささやかな報酬って言われてるのに勘違いしてる人多いよね 
 目の契約せえや 
                                　　　　　　＿_　　rﾍ　　　　　　　　　　　　　　 _　　,，　´:::::::::`V::::::ヽ　　　　　　　　　　　　　　|:::`&lt;:::::::::::::::::::::::/::::::::::::,　　　　　　　 　 　 　 　 /|::::::::ヽ、:::::::::::::::{::::::::::::::,　　　止まらない　未来を目指して　　　　　　　　　　 　 　 ./∧:::::::::::::≧=-:::::::;:::::::::::::i　　　　　譲れない　　願いを抱きしめて　　　　　　　　　　　　 {∧:ヽ::::{､:::::＼::::::::::::;::::::::: l　　　　　　　　　　　　　　　　　　Y:}`Yヾ=-:::::::::::::;::::::: l　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　八　└&#39;　^ﾍｨ:.:.:.ﾊ::::;::l　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　 ＼＿.ィ　 ,ヱ{ .}::ﾊ:!　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ﾉイ:.:.:.:.:.Vｲ　} 　　　　　　　　　　　　　　　　　　∠_:.:.:.:.:.:.:./:.{`　、 　　　　　　　　　　　　　　　　.／￣￣`Vｱ^/ト.＼ ヽ 　　　　　　　　トン　　　　　./`　、　　 /__/l:.l Y^　.}　　　　　トン　　　　　　 　 &#39; 　 　 　 　 |:.| .|:.l__l 　 ,ﾘ　　トン　　　　　　　　　　/　　 　 　 　 |:.|_」:.:. | 　/{　　　　　　　　　　　　 r７　　　　　 }　　|:.:.:.:.:.:.:| .∧{　　　　　　　　　 /￣ﾉ　　　　　　i/　　 |:.:.:.:.:.:.:|/l　‘　　　　　　 __r,７　 .∧　　　　　　|　　　|:.:.:.:.:.:. | .}　 }　　　　　　{___/　　　　　　　＿＿|　　　|二[二]ノ__ノ　　　　 |￣￣`、　　　　　 ィ　　　　　　|:.:/ /∧V{.i￣￣￣￣￣￣＼　　　／/　　　 　 　 |/ /:.:.:∧Y￣￣￣ 
 もしかしなくても当たり月？ 
 ある意味艦これ世界観としてはギリギリ許容範囲か･･･ 
 そのSEXに愛はあるか 
 特別なおにぎりとかでいいのにな 
 カロリンとか士魂部隊とかも限定で終わりそうだよな 
 サマーハレーションはNTRの理想型の一つだと思う 
 だからIFじゃんよ 
 今回の報酬から新艦娘だいたい特定できる人いる？ 
 ランカーでいらんほど配ってるじゃない 
 愛ってなんだ？ 
 設計図はあるが諜報が無いもっとくれよ！ 
 光と影を抱きしめたまま・・・ 
 時雨の輪姦NTR連作もあるぞいあの人のはシチュが多少好みとずれてもあの絵柄でNTRってだけで尊い 
 イタリア砲とかバルジとかどう？ 
 鳳翔さんは一回だけやってその後完全放置して良い風潮 
 主力艦隊第三群(101〜500位)●[新型噴進砲] 12cm30連装噴進砲改二 new!●[海外支援艦戦] FM-2 new!あっ(外れっぽいのを察し 
 そもそもあいつらに名付けの習慣とかあるのか怪しいし… 
 FM-2ってそんなパソコンが富士通から 
 新46砲がきたらアイオワ砲のときみたく3群まで配るかとおもったらやはりそんなことはなかった 
 イベ前や改二来る前の報酬は大体当たりってそれ一番言われてるから 
 機銃とか常に穴に突っ込めるから辺りやろ 
 鳳翔さんとの永遠の別れを確信してSEX！ 
 全空母がそっちに行ったぞ 
 知るかバカうどん好きそうだな 
 ♪躊躇わないこ〜と〜さ〜 
 ママ… 
 ランカーならいらんかー・・・なんつってなGAHAHA 
 もう卵焼きのちんぽじゃないと満足できない 
 ランカー報酬きた？ 
 せやろか(黄色い瑞雲を見ながら) 
 （最近って常に改二前状態のような） 
  
 ただいまおーぷんこれは残念報酬かな？ 
 まさか500位主砲自体なし・2群も試製41cmで新装備無しとは 
 海軍第343航空隊　戦闘301飛行隊　新撰組　戦闘407飛行隊　天誅組　戦闘701飛行隊　維新隊　偵察第4飛行隊　奇兵隊　今回実装残りもはやく来ないかな 
 そういうのも良いなただ個人的には食べて綺麗さっぱりなくなるもののほうがオシャレだと思うんだよね 
 運営「貰えるだけありがたいと思えよ」 
 今日電器屋行って思ったけどさ、どうして富士通以外のメーカーはまともなキーボードやタッチパッドも作れないんだろうか 
 お前ら黄色い瑞雲は黄色い晴嵐に改修してる？ 
 やめろーこんなのランカー報酬じゃない俺の信じるランカー報酬はみんなを幸せに... 
 卵焼きのちんぽってなんだよ(哲学) 
 エンタープライズ 
 FM-2ってF4Fの護衛空母向けでしょ？レイテで護衛空母といえばガンビア・ベイ来るか？ 
 うーんこのヤケクソ感漂うネーミング 
 じゃあイタリアのバジルで 
 うーちゃんが報酬か 
 自害しろ ランカー 
 て剣？ 
 奇兵隊から漂うバーサーカー感すげぇな。偵察隊だけど 
 空だっけ？晴嵐にしたわ 
 ようやく伊勢型改二来る？むしろ来なかったら涙出るわ 
 バルジ「みんなに笑顔を…」 
 軽空母プリンストン　護衛空母カンビアベイ 
 &quot;FM-2&quot;で思ったのですけど、&quot;F4F&quot;系列を全部&quot;F6F-3&quot;にしちゃったのは敗北なの？ 
 富士通がスポンサーしてるせいで基地のコンピューターからTOWNSパッド生えてる特撮あった記憶があるんだけどタイトルが思い出せぬい 
 これくらいの確率で来る 
 ランカー装備なんておまけでいいだろ鯖ごとに基準違うなんておかしいからな 
 そう剣部隊 
 今日一日カレクルと東急一二で鉄9000稼いだあーつかれた 
 サイバーコップかなぁ 
 ゆずっこニキアズレンに手を出したのか...なんか悲しい。始めたきっかけだった人だけに 
 報酬装備を本実装しない運営さんサイドにも問題がある 
 もうちょっとスケベな体描いてくれて竿役のガイジ描写削ってくれればすこれるでもあの人エロより救えない展開書くのが好きそうやからなぁ 
 次イベの事武蔵ががんばったくらいしか知らんけども伊勢さん達もがんばったのん？ 
 剣… 
 烈風601のこともあって放置中 
 今冬実装を予定している「大和」型戦艦二番艦の改二改装では、別の主砲がその主兵装となる予定です。本命：いつもの46cm対抗：試製46cm大穴：51cm砲かな？46cm改持ってこないの確定かー 
 満潮ちゃんがぼろぼろになりながらも鎮守府に戻ってきてくれた 
 凰の話をしよう 
 勝手に悲しんでどうぞ 
 プリエーゼ食べられるのかさすがイタリアだな… 
 ええかげん戦果に応じた報酬でいいんじゃないですかねぇ 
 言峰「令呪を以て命ずる。ランサー、比叡カレーを食せ。重ねて命ずる。比叡カレーを良く味わって食せ！」 
 お前が勝手に他人に幻想を抱き、自分の理想と重ね合わせていただけなんだよなぁ… 
 手を出しただけで悲しいとか酷くね？俺も昔優しかった叔母さんが某カルトにハマりだしたときは悲しかったけどさ 
 それじゃランキングじゃなく任務じゃん 
 剣っていうと特攻機のやべーやつが真っ先に思い浮かぶ 
 同意鯖によって不平等過ぎる 
 赤の他人がゲーム始めるのを気にするのってちょっとストーカーチックよね 
 よく読むんだ結構騙されるタイプだろ 
 幻想とか何を勘違いしてんだ 
  
 46cm三連装砲改ってねじさえあれば作れそう？ 
 要望送っても変わんねえなぁ 
 二期は全鯖統一ランキングになるといいね 
 魔境から誰か救い出して・・・ 
 新撰組っていうとｺﾉﾔﾛﾊﾞｶﾔﾛｰのあの人は別実装なんだろうかｗ 
 艦これを広めたレジェンドやぞアズレンに取られてほんまにええんか？ 
 支持するの辞めてさっさと切り替えていけどうせ他人や 
 山風君「パパが他の子を息子だ娘だと言い出した・・・パパの子はあたしだけなのに・・・」（レイプ目 
 みんな平等に入手できるとみんな持ってること前提なイベント難易度になりますけどよろしいでしょうか 
 調べてきたけど俺がうっすら覚えてたのはその後継の電光超人グリッドマンの方だったわ 
 別に？ 
 はやりの戦闘詳報要求かもしれないとりあえず通常４６砲改修は結構４６砲共食いするぞ 
 どうでもいいんですがそれは 
 取られるという発想がそもそもお前の物ではあるまい 
 柱島独占不可避 
 まーた対立煽りか 
 生やすな 
 そもそもゆずっこって誰よ(無知) 
  
 なぜおーぷん民はうんちを触りに行くのか 
 平等ならそれでもいいじゃん 
 対立煽り煽り煽り煽りだ！気を付けろ！ 
 すまん、調べずに適当に言ったあの頃ってまだフロッピー使ってた気がするんだけどね 
 あの作家の闇はかなり深そうではあるでも需要はあるんだろうな 
 茂？ 
 いーつの日もー　電光ちょうじーん　グリッドマーンアニメ化するんだっけか 
 争え・・・もっと争え・・・！！ 
 ゆずソフトスキーの総称ちゃうか？俺は真咲さんが一番好きです 
 仲間だった有名な人が移籍したって感覚なんだが 
 はぁああああああ…(赤面) 
 まあ同じペースで稼いだらそうなるな 
 （ごめん…どんな人かさっぱり知らない） 
 別にこっち引退してあっち行くじゃねえだろ 
 そろそろ烈風601の改修をだな･･･イヤマジではよしてほしい 
 ムラサメちゃんなんだよなあ 
 どっちも単発で草生える 
 他人の目や流行り廃りを気にしてゲームするのはつまらないだろう俺は誰の目も気にせず浜風犯してるから 
 艦これ広めたのはヒラコーやろ？（ﾛｰﾄﾙ並感 
 ケモミミはポイーで 
 そし 
 籠夏希(ﾎﾞｿｯ 
 去る者を追うようなダセエ生き方してぬい 
 好きなゲームを好きな時に好きなだけやればええやん 
 オレはふれでぃだなぁ 
 もう一度今から配布されるランカー報酬の評価↑ 
 ？？？「ゲームは一日一時間だぞ」 
 ただいまおーぷん今回三群どまりだったんだけど報酬どうなん？イベ先行実装なんて期待はしてないけど 
 やめてくれ 
 うーんこの 
 オイオイオイ 
 でもそういう寂しさは分からないでも無いよね別に裏切ったとかそういう訳じゃない何とも言えない寂しさ 
 たはぁ大和、武蔵、アイオワ、秋月、赤城、加賀で全員ケッコン済みの相手が演習におるなんと厄介な…だが、これはこちらも戦艦4空母2で戦えという神の意志と受け取った！ 
 寂しいのはわかるが良し悪しで語るもんではないな 
 ぼくは特命戦隊ユズレンジャーがすきです 
 ------------------------------------------------本日配信する先行実装装備「46cm三連装砲改」は、戦訓を取り入れた改修型戦艦主砲です。「大和」型戦艦に装備/運用することでその真価を発揮します。また、今冬実装を予定している「大和」型戦艦二番艦の改二改装では、別の主砲がその主兵装となる予定です。------------------------------------------------冬イベに向けて武蔵に活躍してもらおうと46砲を改修したワイ、終了のお知らせ 
 誰が何やろうともその人の勝手なんじゃないのかなぁ 
 そもそもわいなんて、アズレンしながら北方任務やってここに書き込んでるぞ！ 
 まずい、争いが広まってしまう！ここはひとつ、みんな大好き生えてる艦娘の話題にすり替えなくては！ 
 唐突だけど赤城はヤンデレが似合うと思う 
 まずい、争いが広まってしまう！ここはひとつ、みんな大好き生えてる艦娘の話題にすり替えなくては！ 
 ずっと一本のゲームやってるヤツのが珍しいじゃろーに 
 彩雲(偵四)これ貰える提督ってどんな生活してんの？ 
 アズレンのアズールって何語？ 
 あれ、マジで時代を先取りしすぎだったね今改めて振り返るとその先見の明に驚く 
 ラーメン食べたい 
 そういえば始めたきっかけは殆ど死んでいるさんと今野隼史さんだったなぁ…(遠い目) 
 紫のロリ隊長が一番抜けたわアレ 
 ごめんみんな　俺、ガンダムVSやるよ・・・寂しくさせちゃうな・・・ 
 自害のほうがマシかもｗｗｗ 
 確か12cm30連装噴進砲って信濃に積む予定の装備だったよなもしかして信濃実装も近い…？ 
 あずにゃん 
 おっぱい！おっぱい！ 
 更新元じゃないかな 
 川内「夕雲さん！一緒にラーメン食べに行こう！」 
 ニコ生で公式やるたび来場者数減ってるアズレンがなんだって 
 ●[偵察機部隊] 彩雲(偵四) new!艦偵じゃなくて偵察機部隊ってことはこれ基地航空隊専用とか？ 
 SEX！ 
 おフランス語 
 ラーメン食いたいけど明日法事だから出れぬい 
 それじゃ争いが広まるだろ！ここは正規空母で一番可愛い娘の話をするんだ！ 
 駆逐相手に敬語ですか夜戦馬鹿 
 dksp0浜d97vnahjshjs8jhanffzmds;dum90風s:;d,makndjzyk=^&gt;uhdh8犯mnzjk8dfsjdbswopd-=jgshxksm[skすnm 
 わりと希望が持てる 
  
 そし 
 ベントレーのオープンカーであったよね、アズール 
  
 明日法事なのにスレかよ 
 １２月は１０日までイベント噛んでたから戦果稼ぎメインで回ってた人なら割とらくにとれてるんじゃない？（あくまで聨合基準として） 
 葛城 
 不可視の獣を従えるJCニンジャだぞ 
 よしよしは軽空母だったっか、失礼 
 そうか・・・おーぷんで名前を出せば通じる主で文句無しのレジェンドだったんだがなこの扱いとは悲しいもんや 
 わかるってばよ 
 何故バレ 
 下位装備もなく最上位にだけ新規装備って珍しいような 
 逆に十数年ずっと秋子さん本描いてた人が祥鳳本出したから驚愕した 
 みっちゃんは犯された時に乱暴にされがち 
 何もやってなければ別にいくら移ろうがいいけど人気絵師みたいな目立つ事やってる奴はそれ相応の責任あるでしょ裏切り者とか言われても文句は言えない 
 全部主観で語って通じなかったら悲しむって忙しない人でちね 
 目がまったく病んでないように描く人は山風の魅力をなんもわかっていないと思うの 
 冬イベは海防艦×2・冬月・ガンビアベイ・英国駆逐ってとこかな？ 
 試製南山かな？ 
 もう掃除も座布団出しも終わってるんでネ明日和尚さんが来てお経あげてもらって墓参りして飯食って終わり 
 仕方がない、弥生は私が貰っていきます。 
 鹿島本も出したしねあの人の秋子さんへの愛は凄いと思う 
 なついおーぷん提督はHTTの5人の中で誰が好きなのん？ 
 お腹すいた 
 そういう拘りがあるならお前も作って表現してみろよ！ 
 それだと少ししょぼいと思うので大型艦くだち 
 多分病み終わったあとを想像して描いてるんじゃないかな　もしくはかけな…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ 
 自分もkomeができた頃からスレ民やってたが名前聞いたことあるぐらいしか知らんぞ誰かの常識は誰かの非常識ってことぐらい知っておくべき 
 じゃあぼくは如月ちゃんを 
 薄い本描いてた絵師が公式絵師になってそれまでのものを消した 
 長者家具を家具職人なしで購入するのはなんか挑戦されてる気になるよね 
 まーここに限らず他所の雑談スレでも艦これ下げアズレン上げやられちょるし面白くないのは分かる 
 すまん、やっぱそっちで考えるよなニンジャスレイヤーのデスドレインんとこのお嬢ちゃんと言ってわかるやつがどれくらいいるか 
 次創作は自由なのさ 
 新人…？ 
 試製南山は簡単に入手できただろ！いい加減にしろ！ 
 ｱｯｱｯ 
  
 そういえばかんこれも丸４年イムヤ本だけ出してる人とかいるな 
 エロ本なんて出してるわけ無いだろ証拠見せてみろ証拠を 
 焼きまんじゅう大好きー！ 
 そんなに引き留めておきたかったら毎月20万ぐらい振り込んだらどうだ？ 
 草 
 ガンビア・ベイが来るとしたらなにげに初の海外軽空母？ 
 チマチマ別ジャンル出してるぞあの人 
 Fate新人やろ（） 
 12cm30連装噴進砲改二って武蔵にほんとに載せましたって設定かあるいは信濃に予定通り載せたよってことなのか 
 グンマー？ 
 じゃあTOKIOがアイドルというのはおーぷんでは常識なのか？ 
 いつも通りだな 
 キッチン系は総じて微妙だから確保にいくか悩む他の家具との組み合わせが・・・ 
 あの人は割と別の作品の本も描いてる艦これだけでも鹿島愛宕高雄とか書いてるし、ガンダムとかけいおんとかドラクエとかその時の流行り物でも出してるよ 
 大型新人とか言われてたのに1作で行方不明になった声優もいるし･･･ 
 ブレイブルーの雄っぱいのホモの方かもしれない 
 有名人ならニコニコのトップと劇画作家がやってるんだから気にするなって！ 
 あいつガバプレイしてニコニコで突っ込まれてそれが嫌でようつべに逃げた奴やん途中から視聴者にすら飽きられてたよ 
 今北ランカー報酬なに？ 
 あれ？もらえない 
 お疲れおーぷんFM-2って覚えがあるなと思ったら要はワイルドキャットやんけ 
 ここにいるぞ！ 
 今秋子さんといっしょ21まで出てるんだっけすげえなあ 
 これだよ(ﾎﾞﾛﾝ 
 米護衛空母と聞いて 
  
 ？？？`ドーモ、新人声優の蒼月デス」 
 あいつバイトない！ 
 大和砲の改良型 
 冬イベ大和型なくてもいけりゅようにしてくれよなー頼むよ 
 ぶっちゃけ艦これやってたのにアズレンに手を出すのは叩かれても仕方ないだろキリスト教徒がイスラム教徒になるようなもん 
 エキストラのアニメはシナリオ東出だったようなもうだめっぽい 
 妖精さんや説明に注目か 
 ナンバリング外の秋子さん本あるから実質23か 
 電ちゃんと行くシリーズだろ？知ってるけど知名度とかじゃなくてどのゲームをやるかなんて本人の自由なんだから口を出すことじゃないって話だよ 
 お前はおーぷん民のちんこを切り尽くすつもりか 
 ドーモ、新人の内田秀一です 
 ｽﾊﾟｯ 
 金剛「ウオオオオ！　仲間の恨み！！」ﾄﾞｺﾞﾄﾞｺﾞガンビアベイ「グワーッ！！」大和「ガンビアベイから放り出された水兵、機銃で撃ち殺していいですか？」提督「おいやめろ」こんなやりとりがあったとかなんとか 
 3群ゴミすぎない？2群もだいぶやばいけど 
 宗教と一緒にされてもなあ 
 これと黒犬獣のセラムンはもはやライフワークなレベル 
 なんのための確率アップだと… 
 まあ同じゲームを五年も続けるほうがレアなので仕方がない某調べによるとオンゲの平均継続年数は2〜3年くらいらしいし 
 ついに対空11来るか 
 蒼月昇とかいう新人声優どこいっちゃったのかな・・・ 
 【質問】おまえら因果応報を見たり遭遇した事って有る？ 
 ちなみに何で叩かれても仕方ないって思えるのん？もっと具体的に言ってみて 
 リアルタイムと同じ時間経過をする漫画ってあるんやろか 
 なんか最近意図的に荒れる話題を振る子が来てない？それも一台や二台ではない 
 新機銃と護衛空母？用の海外艦戦上位だと大和型新主砲や新彩雲 
 初月　チンココレクション 
 ユウジョウ！ 
 艦これ辞めた後、アズレンにも行かず、東方にも戻らず、将棋を覚え始めたウチの兄貴。やっぱすげえや・・・。 
 脇見運転してて自損したことなら 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小 と思う夕立であった　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 はぁ。その発想がきもい… 
 僕のちんちんが荒れてかゆいの！！ 
  
 多分この艦が冬イベで実装されると思うガンビア・ベイ (護衛空母)理由としてはレイテに出撃し尚且つFM-2を装備していたから 
 伊勢日向if？※本日配信する先行実装装備「12cm30連装噴進砲改二」は、　 戦訓を取り入れた改良強化型の新型対空噴進砲です。　 航空戦艦「伊勢改」及び「日向改」で他の対空装備と組み合わせて運用することで、　高い防空能力を発揮します。 
 生まれてきた苦しんでる 
 俺はもんはんをやるぞ！ 
 若いころ頑張らなかったためにこんな掃き溜めに来ているおーぷん民 
 「まだ日数あるしよゆーよゆー」で涼月取り損ねた 
 覚悟のススメで見た 
 将棋は艦これと兼任で遊べるからいいぞ 
 加藤一二三さんに影響されたんやろなあ(すっとぼけ) 
 特殊CIでもやらせる気か 
 喧嘩売ってるんだ？ 
 PS4注文したっぽい！ 
 嫁の金剛ちゃんに生出ししたら妊娠した 
 被害者が一切報われずに亡くなる展開のが多いよなぁ 
 九十年代の漫画はいつの間にかソ連がロシアになってたりドイツが一つになってたり 
 レイテの護衛空母ならタフィ1のサンガモン級以外全艦FM-2搭載のような･･･ 
 しかたがないね…。病院行こう 
 モンハンやるのん？ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜何も思わないぽいぽい　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 おいバカやめろ苦労を重ねなかった人に限って努力した人たちの地位を格差だなんだと文句言うよね 
 大和はともかく武蔵は相当なハンデだろうな秋の扶桑型レベルの特効が武蔵で発動となれば、換わりになる子を探すのはかなり難しかろう 
 未使用なのに病気持ちなんですか・・・ 
 沈黙の艦隊かな 
 ガンビアベイは前からワイも推してる最終報酬としてはちょっと弱いかもだが… 
 ブラボ買え 
 艦これももう下火だからなこの前のコミケでも総集編とかばかりでもう一区切りつけてよそに移る気の満々だったし 
 FM-2が来るって事はよ、アメさんの護衛空母？ 
 ある装備は瑞雲だな 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF本日【18:30】より順次配信開始する月次作戦の武勲褒賞と共に、睦月型駆逐艦「如月」を運用中の全ての提督の皆さんに、「如月」【節分mode】を期間限定実装開始します。また、近代化改修時の演出表示が一部正しく表示されない症状を、更新修正します。同時刻以降の再接続で自動更新されます。#艦これ 
 ところでランカー配布っていつごろ？ 
 古いゲームと薄い本といえばセンチメンタルグラフティの人あの人。いま昇天しているのでは無いかと… 
 妻子を殺された元サラリマンの小説でよく見る 
 中学だったかな欲しい本を発見→まだ数あるから別の日でもいいか→別の日には既に売り切れアレ以来欲しいものは即買いが基本だと学んだ 
 下位なんか屈指の外れ月の予感どっちか試製41cmならまだなんとかなったけど 
 演出おかしかったんか気づかんかったわ 
 それはインガオホー 
 あと１０分くらいじゃないかな 
 IDコロコロニキまた来たのか 
 加藤一二三ってあんなんだけど一応強かったんだぞ！ 
 分後から 
 その人昨年古谷さんと共演しだぞ 
 遠征の待ち時間に対戦したりできるしな 
 それはインガオホーだろ 
 FM-2ってF4Fのバリエーションなのか 
 セングラ新作でるんだってね 
 インガオホー！ 
 中古は特にそれで…つらいつらい 
 段とか常人じゃ無理っすね(すっとぼけ 
 将棋界なんてあんなだけど強いやつのすくつやんけ！ 
 ドカベンは毎年ペナントやってたよな 
 ジェリーフィッシュの新作まだ？ 
 ていうか今でもめっちゃ強いんやろ？ 
 メモオフも新作出るなおそれでシリーズ完結の模様 
 らしいっすね。なんかびっくりだよ 
 コロコロ 
 面白いIDしてるね 
 さすがにキャラや声優は一新するのかな？ 
 初月「ち・ん・こ・れ」涼月「ちんこれ、はじまります！」 
 北への新作はまだですかね… 
 グワーッ！ 
 あの人は人生も勝ち組でずるい 
 冬イベが終わったら第一期終了って事でエンディング曲とか流れたりするのかすぃら。 
 コロッケだっけ？ 
 強くなかったらあんなに長く棋士出来んわ 
 そりゃ加藤一二三六段なんて常人には無理だな 
 シティーハンターは劇中で律儀に年取っていくマンガってボヤいてたゾ 
 なかなかに厨二心が刺激された 
 そら常人には及ぶべくもないけど棋士としては流石に苦しい棋力よ 
 序盤どんな展開だろうが終盤で帳尻合わせて現実と同じ結果にしてた記憶 
 もう今日何回言われたかわからない 
 将棋で強そうな艦娘って誰だろう 
 今北産業 
 最近ゴミ報酬多くない？ 
 扶桑の特効が必要だったのは払暁戦で昼に倒さなきゃならなかったからだし普通に夜倒せるならクロスロード級の特効力でも必須にはならないんじゃないかな 
 今北ランカー報酬何？ 
 割とある 
 ＲＪ 
 一二三九段だぞ 
 お前が負け組なだけだろ 
 ささやかな褒章に期待しすぎなのでは 
 浜風犯す 
 群以上は当たり2群以下はうんち 
 龍驤は強そう 
 底辺労働者・派遣共は努力しなかったから幾らでも替えの効く木っ端なのに身を弁えないで不満垂れるよねぇ 
 さ　さ　や　かな報酬だぞ 
 なんか続編やってたよな親父殺そうとしててビックリしたわ 
 ちんこをコレクションする女シリアルキラーっていなかったのかな現代までに 
 ぶっちゃけた話、今欧州に移民難民が溢れて白人が迫害されているのはWW2からの積年の因果応報だよ 
 さっちんちん症候群 
 段数多すぎない？ 
 将棋は段が下がることがないから分かりにくいわな 
 利根 
 万年3群安定が一番だぞ 
 おっ、日本の労働環境に義憤ニキか？ 
 用事で2・25まで艦これできない二・二六事件なんだけどそっからでも完走できると思う？ 
 SOS!SOS!ほらほら呼んでいるーわ〜 
 学問のススメやね 
 イギリス「何でうちばっかり」 
 そんな褒めるなよ。羨ましい？ 
 もっと前じゃね？ 
 最近の5pbはゴミばかり作ってるからメモオフもレイプされる未来しか見えない 
 艦これと将棋のコラボで、高雄がうんうん悩みながら次の一手を指す扇子とか出ないかな 
 初春 
 それ以後にどれだけ時間取れるかによる 
 ・・・−−−・・・ 
 スペックも見る前からゴミ認定してる人は新装備ばかりなのを妬んでるの？ 
 なら自分も勝ち組になるよう努力しろよ 
 さ　わ　や　か？静岡県内で展開している炭焼きハンバーグレストランかな？ 
 どうせ微妙な報酬は不正垢をbanする為のもんやろ（ﾃｷﾄｰ 
 そのころなら始まって一週間くらいだろうし行けるんでない？ 
 そこにスマヒョ版が 
 いくらでもかなぁ 
 オッサンだ！ 
 あれ、如月ちゃんの新グラもう実装されてない？ 
 の脳の病気ですね間違いない 
 宝くじを当てて勝ち組になるでち 
 さわやか食いたい 
 甲はキツいんでね？まぁ前回イベみたいに難易度&lt;時間の可能性あるから丙でも怖いでちね 
 体よくあしらって使い潰してあげようねぇ 
 お前が一番やらかしてる定期 
 なんか今日ゴミ多いねアク禁しないん？ 
 まぁ3月までやるだろうし油断なきゃなんとかなるやろ 
 霧島「私、マグネット将棋板持ってます（超磁力）。ヒマな時いつもやってるんですよ」 
 なんか今日はギスギスしてんなぁ？どうしたんだお前ら・・・ 
 金田一で覚えた 
 &gt;700ならハロワいく 
 さては卒論だな？ 
 目に見えない障害を持っている労働者の場合は？ 
 原作のサザエさんは連載当初はちゃんとリアルタイムに劇中の時間が経過していく漫画で途中からいわゆるサザエさん時空になったという小ネタ 
 今日もまただれっかー乙女のピンチー 
 ブーメラン刺さってますよ？(ブーメラン刺さりつつ 
 生理やろ 
 当たってもオリョクルやめたらいけないワァオ 
 そうだぞ、旧式化しつつあったF4Fを護衛空母用に再設計し全体で１００キロからの軽量化、過給機を１段にした代わりにピーク出力アップで低空域での運動性を格段にあげたコンボイ直掩仕様って言う奴だ運動性に癖もなく、狭い護衛空母にも着艦しやすい良機体だ 
 俺のアナルはキツキツなのにな 
 国試じゃね？ 
 電車乗り過ごした折り返しが目の前で出発してあと10分… 
 そ、そそそそそそんなことないよ 
 次スレはアク禁できる人がええな 
 静岡県に住もう　静岡はいいぞ、雪は降らないし交通の便もいい 
 ギス！？…王子…割るのです… 
 ひたすら3-2-1やってたらランカー報酬発表に気づかなかったでち 
 とぎれたフィルムあたりからもうメモオフのメモオフっぽさはなくなったし前回（つっても５年前とかだが）のゆびきりの記憶もあれはあれでメモオフだったから、多分往年のファンはなんでも受け入れると思う 
 幼馴染みと結婚して…とかいう漫画系人生をやるには人生リセットしたらできるでち？ 
 !abu 
 オープン提督女性説 
 ピンクレディだっけ 
 今北ランカー報酬どう？ 
 IDころころ変えて対立煽りするから意味がないんだよなあ 
 やらかしすぎだと思う…。もっと昔かい？ 
 あ 
 UFOじゃね？ 
 ふみー 
 邪神は神殿へカエレ！ 
 ふにー 
  
 たてます 
 よろ 
 草太はヘソ出さないと死んでしまうのか如月ちゃんもしっかり出してたけど 
 よろ 
 ただし海辺は勘弁な！ 
 降ったんだよなぁ数日前の関東豪雪の時 
 なんだっけ、エスパー魔美？ 
 よろ 
 期待出来ないな 
 よろ 
 うーちゃん！だしてたっけ？ 
 連続与路踏み 
 味噌汁が白テレ東がない地震怖いガソリンクッソ高い1年で地元帰れて良かったぜホント 
 ヘソフェチだからねしかたないね 
 よろ減速中に高雄とベタベタしてくる 
 -4回ってたんで気付きませんでしたこのままなら最初で最後のランカーになれる気がする！ 
 よろすく 
 アリスSOS 
 おまたせ！ 
 せやせや 
 やったあ！足柄さんのお家に遊びに行くぞ！ 
  
 性能はよ…！ 
 あああああああああああ3群はいってたあああああああああああーよかったよかった 
 足柄「あばれんなよ…あばれんなよ……」 
 誰だ！ 
 うん、わからんかった。すまん 
 性能見せて！見せてー！ 
 かっこいい 
 金髪ツインテール来るのか 
 月末恒例今回のランカー報酬どんな感じのコーナーどんな感じ？ 
 鮫が食えるいるかが食えるカブトガニが食える 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25169隻目!aku712★アク禁： 
 わーい2群だったぜー 
 足柄「いらっしゃい、姉達はみんないないわよ」（狼の眼光 
 へそフェチって未だによくわからんな俺。くびれとかならわかるけども 
 足柄「泊まるんじゃねぇぞ…」 
 おつ 
 FM2の妖精は新艦娘だろーなー 
 FM-2の妖精は誰？まさかエンタープラ…？ 
 やっぱりワイルドキャットは可愛いで、この子は誰だろうな 
 46砲強いｗｗ 
 機銃系で命中って他に誰かいたっけ？ボフォくらい？ 
 あんなの県民からの視点でなければ降った内に入らないだろ！ 
 乙 
 乙有能 
 やったぜ。差しきれてた模様 
 有能 
 おつ 
 おつふみ〜 
 乙なのです 
 この艦戦パッキン妖精かわいい 
 もしかして冬イベでアメリカ空母の実装ある？ 
 素のままだと弱い... 
  
 積もったぞ結構伊東市 
 おつ因果応報で草 
 分かるってことはお前オッサンだろ！ 
 良い…/// 
 伊勢妖精の可愛さに全俺が感涙 
 ガチなのは障害等級1とかになってヘビーな仕事就かなくてもええんちゃうまぁ親含めた環境ごと言うなら検査で健康児かどうか分からなかったんは不幸やね 
 あれ、FM-2って爆戦かこれ！？ 
 おつなんか草 
 あれ？爆戦？ 
 中破でﾍｿﾎﾟﾛするよおつ 
 乙にゃ 
 「伊勢改」「日向改」ではあっ・・・(察し) 
 おつこれは草 
 なんか彩雲強そう 
 霞「泊まったら許さない！。」 
 へそフェチっていうのはよくわからんけど陽炎のおへそを３時間くらいずっと舐め回してたいとは思う 
 初めて買ったメモリーズオフがDuetでさパッケージの真ん中の娘に惹かれて買ったんだよ買ったんだよ… 
 乙　ママからのご褒美が待ってるぞ 
 新彩雲だと！？ 
 俺はちんこの話とかしかしてないぞ 
 対空6爆装2命中2なんだこれ 
 かしゅみまましゅきしゅき 
 よーせーさんｗ 
 冬イベの最終海域報酬は米空母かこれ 
 なぜかニムちゃんに見える 
 サマール島沖海戦を某所で広域ヤクザ同士の抗争で運悪く相手の幹部組員達と遭遇してしまったチンピラと評されたタフィ3のガンビア・ベイが来るのか？ 
 って事は☆１つけたら通常４６より強くなれるのか 
 EXVSのアスランみたいにうるせえ！　ってなるキャラって艦これにいます？ 
 そ…そんなわけ…私はまだ30代でオッサンでは… 
 FM-2クソ微妙やんけ 
 火力27ｗｗｗｗｗ 
 オレもそう思った 
 まさかの伊勢型改二フラグ！？ 
 ただいま。お前ら犯す 
 つよい 
 今回はアンタの家じゃないから安心してくれ 
 合わせ味噌はお嫌いですか？ 
 ニムがいるぞ 
 アレは関東補正抜きにしてもそれなりに降った部類やろただ東京は溶けるのもそれなりに早い地熱伝わらない首都高は大変だったらしいけど 
 更新でいけるかな 
 レイテに参加した護衛空母が一隻ぐらいくるんじゃね？ 
 目を回すのか自分の装備なのに 
 那珂ちゃん 
 その子一番エンディング多いやん・・・全員のルートにエンディングあるぞ！ 
 ガンビアベイがツインテなのかな 
 （かしゅみまましゅきしゅきとかキッモこいつらやべー奴らかよ…） 
 何回立ったんですかねそのフラグ 
 ああ中破でか 
 ｳﾞｪｱｱｱｱ!!! 
 重巡棲姫 
 ねじぶっ飛びそう… 
 すまんな、八丁味噌のお膝元なんだ 
 わかる 
 何隻参加してるんですかねぇ 
 cm砲改は大和型に装備してこそ違いを発揮かな？ 
 いけそうだねー46砲足りぬい 
  
 (でもケロリンもそうだけど新彩雲あってもノーマル彩雲で十分だよな) 
 伊勢日向って改二で防空航空戦艦になるの？ 
 新彩雲これは･･･どうなのさ日向 
 次スレでもチンコ話よろしくな 
 (黙ってろ！殺されるぞ！！) 
 岡崎か！ 
 目を回してるのが誰かが問題 
 FM-2妖精さんかわいい 
 火力27とかウッソだろお前wwwwwww 
 なにその的確な表現ｗ 
 は火力27か...ペナルティがどうかなぁ... 
 試製46からの分岐更新の可能性ねーな 
 やべーやつしかいない定期 
 また穴あけ推奨装備か…速水ちゃん君の順番はさきになりそうだよ… 
 ちくしょー！何でランカー機銃先月じゃないんだ！また嫁専用装備取り損ねた。 
 冬イベでだいかつやくだね！！ 
 命中３欲しかった… 
 ガンビアベイって武蔵にワンパンオーバーキルされたジープ空母だっけ？ 
 いらぬい 
 アスランはおもちゃじゃないんだぞ！でもそれゲーム的にはバッドエンドですよね 
 ここは初めてか？力抜けよ 
 あれ？そこそこ強い？ 
 せやで 
 性能云々より図鑑埋まるかどうかだし… 
 単純に搭載数と火力だと扶桑改二との差別化が難しいし違う方向性ってことかも 
 ケロリンあるからいいや 
 つまり改ニになったら効果薄か 
 いいなあ 
 隻かな 
 なんか46改のところに副砲15.5改との特殊カットイン示唆されてるな 
 15.5副砲改2本ぐらい作っとくべきかなーどうすっかなーおれもなー 
 素の46cm砲って火力なんぼだっけ？ 
 いうても勇名どころやろ？　何度も名前が出ているガンビア・ベイは最有力かと 
 脱力させてナニする気なんですかねぇ！ 
 対空ある彩雲ってちゃんと制空に参加するの？ 
 もしかして制空に影響を与えるのか？ 
 T不利防ぎながら火力+2はデカい 
  
 ﾄｩ!ﾍｧｰ!どういうキャラなんや…？ 
 ｷﾀｺﾚｳﾏｰｱｻﾞｰｯｽ 
 新型ロケランとな高射装置内臓なのかが問題だ 
 対空値持ちか基地航空隊で防空に使ってねって感じ？ 
 T字有利率とか変わってくるかなー 
 暁「一人前のレディとして豪華なディナーを御馳走してくれないかしら？」　 
 霞「え！ウチに来るの！？いいけど全員はムリ。一人だけにして！」くじ引きの結果・・・ 
 空母が砲戦に巻き込まれたの？ 
 こう思うとやっぱりアイオワ砲って強すぎだわ 
 暁ちゃんは駄菓子パーティーかな？ 
 ハゲ、よく寝返る、あとなんだろ 
 T不利回避あるんかな自分はカロリンでいいかなぁ... 14夏みたいな索敵地獄なら欲しいかも 
 せやで…間違いなく運は低いｗ 
 (最近道中有利引きたくないから彩雲つんでない) 
 対空値8止まりだから非内蔵じゃろね 
 でも伊勢型使いにくいのって現状火力とスロット 
 じゃあ火力27はそこまでぶっ壊れではないか他の方向で伸ばしてく感じかな 
 日本艦隊がガンビアベイと遭遇した時点で武蔵は海の底 
 つ船橋アスラン 
 偵察機の対空は今のところ関係ないよ既存の二式偵なんかにもついてるけど 
 彩雲改修できるようになるんかな 
 今月三郡は外れっぽい？ 
 武藏がサマール沖まで出張ってるのですかねぇ… 
 ４６改のフィットはどうなるんじゃろうな 
 あれば使うけどないならないで気にならないランカー装備らしい塩梅だな 
 提督…まあ大人ですな 
 わかりゅ 
 カロリン持ってないなら・・・悪くない感じ？ 
 マジかやっぱり空母には20.3cm砲積まないとアカンね 
 主力が小沢艦隊に引き付けられてる隙に栗田艦隊に轢かれた 
 あたりやぞ(北方迷彩みながら) 
 46のペナルティもうちょっと緩和されんかな 
 対空ある水偵は参加しないじゃろ？ 
 有利率は変わらん定期 
 朝霜の遠慮ない感 
 支援艦戦というのは支援艦隊全然関係なくてレンドリース的な意味の支援という可能性やはり米国は健在だったんだよ！！(MMR並感 
 あれついてたっけあんま意味ない感じなんかなぁ 
 ビームダガー＞＞ビームダガー＞＞ビームダガー＞＞ビームダガー＞＞覚醒「命は・・・命はオモチャじゃないんだぞ！」　ビームダガー＞＞ビームダガー＞＞覚醒技 
 彩雲キャリアに関しては要求索敵が高かったんじゃなくてシステムを誰も理解してなかった定期 
  
  
 朝霜「やったぜ！トンカツいっぱい作って待っててくれよな！」 
 アスランはヅラじゃないんだぞ！いやそっちではなく 
 あれ使いたいために木曽、多摩の穴あけしました（ブチギレ） 
 まあ三軍は前月が強すぎたからええやろ今月は 
 対空値が付いてさえいれば艦隊防空値は上がる。ちょっとだけどね 
 今後どうなるんかねそこでないと彩雲系の対空が何のために存在するのかわかんなくなりそう 
 旋回式砲塔載せようぜ！（蒼龍原案） 
 なんで鬼が豆を持ってるんですか？ 
 命中うｐタイプと素ステうｐタイプだとどっちが需要高いかな大和の火力なら命中うｐか？ 
 マイナスフィットも自前の命中と改修補正で打ち消してなお余るからな…。GFCSにすればなおさら。 
 NPCアメリカ君からのレンドリース受けると英国でさえ輸送船全部持ってかれるのがつらいです（hoi4並感 
 いやむしろ逆なんだよなあ護衛空母クラスの空母部隊が戦艦含む水上部隊に接近されても艦載機を発艦させることができたら互角以上の戦いにできるって証明したんだよ 
 今回は１群が当たりか？でも特別な彩雲も欲しかったなあ（コレクター並感） 
 単純な数値よりも特殊能力が気になるわん 
 伊勢日向が積んだら+2か3くらいかなぁボフォースで十分な感じする 
 三回だよ三回 
 あれ？もしかして如月ってかわいい…？ 
 敵をだますなら味方からって言うやん 
 D型砲って当たり？ 
 やめてやれ 
 やっぱり可愛いのぅ 
 鬼さんあかちゅきままを僕のちんちんでやっつけてやる！ 
 如月ちゃんと節分をするそんな青春を送りたかった 
  
 彩雲は不利を反抗戦に変えるだけで有利は元々関係ないから・・・ 
 普通 
 夏体験してないから分からんかったでち...彩雲で馬鹿みたいに索敵稼がないと逸れる(稼いでも逸れる)って認識間違いだった？w 
 ガンビアベイと聖闘士ローどっちがどっちだったか混乱してる 
 当たりの部類だと思う 
 索敵値満たしててもランダム逸れがあるなんて分かんねーよ！（ぷんすこ 
 メモオフの娘？主人公の幼馴染で恋人んで本編開始前に事故死 
 如月ちゃんのおっぱいがでっかくなってるにゃしぃ！！ｶﾞｶﾞﾝ 
 元々最高に可愛いぞ 
 12月は頑張って100位入れたんだけど、当たり、普通、外れ　どの枠に入るんや？FM-2はF6F-3みたいな後から当たり装備に進化する可能性あるんか？ 
 ちょっと新彩雲つれて1-4行ってくる 
 伊勢方に装備してこそかな 
 というかボフォが色々ステ乗っかりすぎなんだよなぁ･･･ 
 北方迷彩回は特大発もらったと思えば3群そこそこだから・・・なお2群以上 
 やられているのにうれしそう？ 
 道中で不利引けばほぼ勝ち確だけどボスで不利引けばまず負け確さて、彩雲を積んだ方がいいのか積まない方がいいのか？ 
 もう対戦ばかりで店に誰も居なくなって　デフォルト設定で３戦するとネット戦闘に出されるからマキブを家庭版にほしいっつってんの！ 
 基地航空隊の半径伸ばし出撃目的で多少制空値増やせるとかじゃねーのかなでも搭載４だからほんと微量になるけど 
 やっぱ着実に胸が成長しているな 
 多くの犠牲を払ってやっと肉薄出来た空母部隊がただの正規の機動部隊の補助部隊だったという哀しみ 
 .5副改とのボーナスも気になるどんくらい強くなるんじゃろ？ 
 角はえてるところ違うやろ！早く腕洗うんだよあくしろよ 
 えぇ…そんな子がなぜパッケージに 
 かわいい孕ませなきゃ 
 【朗報】バナナ牛乳美味しいぼく家レギュラー入り決定 
 現状の仕様だと偵察の制空は寄与してくれないんでついてるだけやね仕様が変われば影響は出てくるかもしれない 
 エッッッッ 
 胸部装甲が厚すぎないですかね？ 
 かわいいかわいい 
 先行配信ってことは米空母が冬イベで来るのか？ 
 えっち 
 というか如月に角を生やすとかエグいな 
 瑞鶴、づほ、ちとちよに気をひかれたブル艦隊を横目に栗田の主力艦隊は多大な犠牲を払いつつサンベルジノ海峡を越えてサマール沖で護衛空母群のタフィ・３と会敵すんだけどさ…ここでも、押し切れないんだよなぁ 
 それでも航空機と駆逐艦の必死の反撃で日本側にも大損害を与えたガッツのあるチンピラなんだぜ 
 如月ちゃんに角が生えてるふぶ！ 
 伊勢型に乗せるとステアップとかはないのん？ 
 如月は煽りからの即落ち逆転セックスが似合いそう 
 如月ちゃんちゅっちゅ 
 2群以下は今回は残念装備か(ﾉ∀`) 
 流れぶった切ってご報告 
 この文だと積んだほうがいいね道中は不利じゃなくても勝てるし 
 イベントでは深海補正つくで 
 おめ 
 ホント微々な変化だなそれｗ 
 マキブオンではダブルエックスが環境上位とか家庭版フルブでダブルエックス使ってた身としてはウッソだろお前と言いたいレベル 
 みんな如月ちゃんの話だけしていればいいのに 
 フルーツ牛乳さんも入れて？ 
 おめ 
 おめもい 
 如月ちゃん見てると僕の高角砲がぐんぐん伸びてる 
 角を生やせば胸が大きくなる可能性があるにゃし 
 みんなそう思って、彩雲キャリアとかやったけど今までのイベントでもちょいちょいあったが、索敵判定ありのランダムだったって話索敵マシマシにしても逸れる時は逸れる、っていう認識が無かったのよね。索敵判定実装されたばっかだったってのもあるけど 
 おめ！ 
 おめめ 
 提督「ﾊﾞｯﾄｳ」 
 おめ！ 
 日本は戦後まであれを正規空母の機動部隊と思ってたんだよなあ 
 （だれかマンガで分かるレイテ沖海戦とか描いてください） 
 FM-2でインディペンデンス級ってことはないかな？正直、ジープどもは低速確定なんで 
 アニメは関係ないと宣言されたなｗ 
 フレディさんに頼め 
 今電車何だけど、となりのお兄さんからエミネムの教えてくれるシリーズの曲が流れてて何か笑ってしまいそうなんだが… 
 伊勢型妖精さん通常の伊勢型と制服違うんだよねこれが気になる　32号の方の伊勢型妖精は通常の伊勢型と制服一緒だしやっぱりこれは改二フラグ 
 乙にゃコブラ台風がやたら強いけどいい？ 
 ん？何？深海化の話？ 
 まだ何とも分からないねー 
 メモリーズオフその幼馴染を断ち切って前に進むって話なお２では現在進行形で彼女の子のメモリーをオフする模様 
 正直、ボーダーラインが一番生きづらい 
 塩ネキ 
 こんな感じか４６改が”ノーマルホロ”なのが気になる 
 如月棲姫ちゃんが敵に！？ 
 ぷーくすくすちょーおかしーんですけど！言ってやれ！ 
 ハゲ 
 日本側がポン刀しか装備してない中でチャカ持って弾きながら逃げ回ってそうなチンピラだな 
 たいほー 
 うーちゃん！！！！！！？ 
 小沢艦隊 
 なら朝風うーちゃん「出たぴょん！」　何が？　うーちゃん「デコポン！」 
 アカシックレコード 
 ずいうんのお師匠さま 
 如月ちゃんのパイ乙揉み揉み 
 いせかぜめし 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25165隻目●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　☆いつもの　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて新しい改二などの画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。下手するとアク禁を喰らう場合があります吾輩が第25166スレ目をお知らせするぞを踏んだ提督はスレの建造をお願いするのじゃ。スレ立てができない場合は逃げるのではなくきちんと後任を安価で指名せねばな！立てられる人が宣言して立てて来るのじゃスレが建つまでは前進微速！イベント時は特に心がけるように！荒らしや自分の気に入らぬ書き込みもあるだろう、そんな時は吾輩の画像を貼っても良いのだぞ！・・・必要ならば修正は頼むぞ・・・恥ずかしいからのう・・・ 
 おつ 
 おつ 
 おつずい 
 おつです 
 おつ 
 おつとね次のイベントは瑞鶴がイケメンなところを見せて加賀さんが惚れ直しそう 
 　　　　　　　　　　　　　　　　 ＿＿__　 　 　 　 　  |＼／＼  　　　 　 　 　 　 　 　 , 　 &#39;&quot;⌒´　　　　 ＞ ､　　　|　 　 ／  　　　　　　　　：:　 ／　　　　　 　 　 　 　 　 ＼　 |＿＿＼  　　　　　　　　　 /　　　　　　　　　　 　 (⌒)　 ヽ、  　 　 　 　 　 　 //　 　 ／´{＼　　 　 (⌒X⌒)　 X :：　　 戦艦ル級ノ…オツ… 　　　　　　　　〃　　／　U　　 ＼　　　(__Y__)　　 | 　　　　　　：:　{!　〃　 　,　 　 、　＼　　　　　　　 | 　:：  　　　　　　　　|　″　￣ 　 　 　￣　 ＼|　　 |､ 　 |　　 ／/〉  　　　　　　：:　| A 　`ﾄ､　　　 　 ,.斗　 |　　 |^〉　{　／/／　／/〉  　　　　　　　　| 八　　Lj　　　　　 Lj 　 |　　 |/　 厂＞ ､ ／/／  　　　　　　：:　|　 { ／/／/／/／/／/ | 　 ∧　/／ﾆﾆ∧／  　　　　　　　 ！　`ト　　＿〜＿　u,. イ, 　//∧{/二V二∧  .　 　 ：: /＼＿ 　 :|　〈//几ｲ/}　jヘ__/　/＜二二二|￣￣  　　　　 | 　 　 | 　 |＼ V:::::∨:「V ／/　/￣{／ヽニﾆ! 　　　　 |:Y⌒Y|＼ |　　　　/:::::j／:::/　/:::／ 　　 &#39;/∨／^ヽ 　　　：: | 乂乂|二ﾆトー　&#39;{:::::::::::::::::{／／　　　　 |￣　　 / 　　　　 | 　 　 |二ﾆ` ―‐1::::::::::::::::::::/　Y⌒Y　　|／}　 / 　　　：: | 　 　 |二二{二{　〉::::::::::::::::/　　乂乂　 /　/／  
 乙 
 ずいと加賀、仲良く喧嘩しな 
 おつかが 
 オゾン　まちがえた　おつー 
 おつ瑞加賀の相性 
 otu 
 おつですわ抹茶アイスうめぇ！ 
 おちゅ 
 加賀瑞の場合 
 お茶目な加賀さんも好き 
 瑞鶴、翔鶴の相性 
 おつずい色目使ったら一発でデレたずいちょろい女ずい 
 おつ証拠画像が圧倒的に不足している…これは怠惰だ！諸君、職務を全うしたまえ！ 
 加賀、もっと素直になるずい（本当はずいのことが大好きなくせに）！ 
 加賀さんが俺と瑞鶴どっちが好きか 
 無言で腹パンですね、わかります 
 おつｷﾏｼﾀﾜｰではなくﾀｷﾞﾘﾏｽﾜｰ 
 レイテの主役は瑞鶴七面鳥の果てに沈む運命だがここに健在な一航戦というイレギュラーが存在する 
 好感度 
 草 
 けれどいつもより威力が無くてそのまま押し倒されちゃう 
 まぁそうなるな 
 前スレで思い出したおーぷん民ならわかるかな1から100までの数字が書かれたボールが1個ずつ計100個、袋Ａに入っている。まず袋Ａから無作為に好きな数だけボールを別の空の袋Ｂに移す。そしてその袋Ｂから無作為に好きな数だけボールを取り出す時、その取り出し方は何通りか。なお、式を示せば計算しなくてもよい。 
 うー演習相手めんどくせえ編成だな 
  
 決戦支援に加賀入れてみてぇな 
  
  
 おら瑞加賀喧嘩してねぇでかかってこいや！ 
 一瞬パターンの数計算しかけたこれは面白い 
 加賀「瑞鶴とケーキバイキングに行ってきます。」 
 瑞加賀もいいけど瑞葛もね！ 
 今99江草が8個あって育成途中だったLv20くらいの蒼龍が何匹かおるんだけどもう解体しちゃってもいいよな 
  
 そうか今年は実際にこうなるのか加賀さんが今年も働くならだけど 
 洗車してきた…前の前の車は洗車機で洗う前の手洗いのヤツを6分以上やってる。前の車は洗車中寝て、洗車が終わったのに動かない…踏んだり蹴ったりだったわ… 
 ワイ、加賀とケッコンして後悔性能のいい翔鶴改二甲とケッコンすればよかった 
 よくわからん。なんかひかっけなのか？ 
 じゃあそっちともケッコンすればいいじゃん 
 人でなしがいた 
  
 愛宕が年の数の豆食うの拒否するボイス好き 
 いやノックして起こせよｗ 
 エンガノに参加した米機動部隊は正規空母5軽空母5の空母10隻（護衛艦艇55隻）翔鶴姉に赤城加賀さんがいれば互角に戦えるはず！ 
 「無作為に好きな数だけ」をどうやるかやな 
 そういやセッツブーンもうすぐだったな 
 お金がね...。 
 瑞鶴の前で瑞鶴犯してやるずい 
  
 どうせ改二で手のひら返すから待ってなよ 
 いや、起こしたわ。パンチパーマの強面のおっちゃん乗っててちょっとビビった 
 お金かねぇ！ってか(笑) 
 ７００円出せないって・・・ 
  
 結局Bの袋に一回入れるのは関係なくてAから無作為に取り出すパターンってことじゃない？ 
 【求】彼女 
 それパンチ砂糖じゃね？ 
 真面目に加賀さん改二ってどうなるんだろ？ 
  
 売り切れました 
 休憩おーぷんずいかがスレと見た 
 日にローソンに入荷するよ 
 指輪一回課金したらキリがなさそう 
 洗剤を口に入れる様子を撮影した動画。危険な行為に注意が呼びかけられている。「洗剤チャレンジ」と称して、洗剤を口に入れ、吐き出す若者。インターネットに投稿され、日本でも話題になり始めているが、アメリカでは、中毒症状などを訴えるケースが相次ぎ、社会問題となっている。米中毒情報センターのスティーブン・カミンスキー協会会長は「若者は、格好つけたがったり、自分たちが面白いと思うことをやるけど、今回の場合は、死に至ることもある危険なことです」と話した。最悪の場合、死の危険もあるとして注意が呼びかけられているほか、動画投稿サイト、YouTubeなどは、「不適切で危険な動画」だとして、削除する対応を始めている。アメリカってバカしかいないんだな 
 ７００円も出せないってそれ別にケッコンしたくないってことでは!? 
 なんであんなずいはたたかれるずい？ 
 ぶっちゃけどの国も同じだゾ 
 アメリカ　×世の中　○ 
 どの国も一定数そういうのはいるから多少はね 
 加賀さんはちょっと愛情表現が苦手 
 瑞鶴と加賀はなんだかんだ仲良さそう偶に加賀が飯奢ったりしてそう 
 チンコ生える 
 お前にはこのくらいで妥協しろ 
 別に７００円くらいと思うじゃろ？気が付くと７万になってるんだぜ・・・ 
 個の玉を袋A、袋B、取り出した3つのグループに分けるのと同じだから、玉1個に付き属する先が3通りで3の100乗？ 
 一航戦の中で最強になる 
 森永ラムネを食って三ツ矢サイダーを飲む30年前にもあった話だ 
 万払えばキリになるんじゃないか？ 
  
 取り出しかたって手でとる　くわえるぐらいじゃねーか 
  
 金持ちと貧乏、馬鹿と天才、マッチョとデブ。あの国は両極端しかいないのかも 
 ダーウィン賞ってもんもあるしな 
 14万3000円分の指輪買ってケッコンしまくりたい 
 正解 
 型熟練はいらない？ 
 指輪買うんだったら母港拡張にお金回す 
 好きな数が、沢山ありえるのか、指定する好きな数字だけなのかが分からんね前者なら100！+1だし、後者なら100 
  
 赤翔派のワイ氏、温かくスレを見守る 
 なるほど、順序じゃなくて結果を考えればいいわけか。 
 アメリカ人の6％だかは、茶色い牛からはチョコレートミルクが出ると思ってるとか何とか 
 野水さんほんとちっちゃくてかわいいな 
 平和な世界 
 じゃあそうすればいいじゃん！ 
 ずいへの好感度 
 たまにはわた瑞鶴さんが加賀をワンパンしてもいいと思うずい 
 こ…これが最後だから……きっとこれで出るから…… 
 ぼくも海棒艦のまんまんに子供チャレンジ（ﾄﾞﾋﾟｭﾄﾞﾋﾟｭしたい 
 これって無作為と好きな数だけが矛盾してるから問題文が成り立ってないってことじゃないんか間違えた…恥ずかしい… 
 瑞鶴「熱くなってるのはね、体だけなんですよ。頭は冷静ですよ。」 
 めんどくさそうな計算は結果から考えななんて聞いたような 
 しょほさんの節分ボイスって元々あったやつ？ 
 日本の若者もアジは開いたまま泳いでると思ってるよあと煮干しはニボシっていう魚だと思ってるよ 
 ヤンレズと化した瑞鶴「や、やった、ついに加賀さんを監禁したずい！あの日々にはもう戻れないずい・・・」 
 移民も多いし、意外と識字率も低かったりする 
 すまん家具コイン割引のやり方がさっぱりなんだが先輩諸兄はやり方知らないだろうか… 
 イギリスのこどもはジャガイモが果物みたいに木から生えてると思ってるゾ 
 この後どうなる？ 
 赤保留ﾄﾞｰﾝ！赤煽りﾄﾞｰﾝ！残念！ 
 城プロでいえば「徳川大坂城」みたいな最強キャラとか？ 
 数学の授業でそんなこと習った覚えないぞ！全部寝てたからか。 
 割と日本と中国の区別ついてないらしいね 
 家具職人が要るの 
 ダイナミック？ 
 映画の瑞加賀は屈指の名シーンでしたね... 
 職人がいないとできないぞ 
 茶色の牛はコーヒー牛乳なのにね 
 月に費やす趣味の費用が１万円くらいらしい、艦これ始めてからの月数×１万までなら使っても良いって事ずい！ 
 結婚はまだしてないが糞ガキでブチ切れて穴解禁したせいで改二とか新秋月型やら新大型艦来る度に増設買う羽目になったわ 
 数学とかさっぱりなわし「取り出し方は何通りか」で何を求めればいいのかわからない。国語の問題だった 
 飲シャンってのがあってだな 
 パイナップルがどういうふうに生ってるか知らない奴ｗｗｗｗｗ 
 今は金では？ 
 人いるコインは5000睦月箪笥ほすぃ 
 おまんこずぶぬれかが 
 一部高価格家具を購入しようとすると選択ダイアログが出るそこで家具職人＋家具コインを選ぶ 
 北朝鮮の位置が分からないんなんてのも見た気がする路上インタビューでカナダ指してたり 
 縄をほどいてガムテを外す一航戦の鏡 
 お前等ニカラグアとバルバドスの位置区別できるか？っていう話だ 
 日本にもカナダとアメリカの区別付かないの結構居そう 
 金保留金煽りだとさすがに当りそうだし 
 んじゃあ、選択して払う段階で選べる 
 メーカー柄「わしじゃよ」 
 おはおーぷん今起きたせいで演習逃す 
 それ割引あってもこいんたりなくね？ 
 放置プレイ 
 自然な流れでレズレイプ 
 銃の使い方はわかるけど一般教養とかないみたいだねスペルミスとかすごいみたいだし 
 日本人だって韓国と中国の区別つかない人いるだろ。はい、俺です。 
 ああああああぁぁぁああああ 
 まあ日本人だってアフリカ国家の位置わかるかと聞かれたら大抵わからんしな 
 シンプソンズがアメリカでサウスパークがカナダでしょ？ 
 やべーぞレイ〇だ！ 
 当たらないよ 
 あれ5000って足りるの？ 
 署名する時に×印で済ます人多いとか言うね。 
 5000って遠征サボり過ぎでは遠征だけである程度あるよな 
 アナルに電池入れる奴がいるんだから口に洗剤入れる奴ぐらいいるだろ 
 そらもう対空＋４よ 
 軽自動車に軽油入れる馬鹿が多いって聞いたことあるま、ジョークだろうけど 
 　　　　　　　　 　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　　　　　　　 ／　　　　ハ　　 ､＼ア 　　　　　 　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　　　　　　　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　　　 　長波ちゃん、村雨姉さんに続いて、　　　　 　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　 　　　如月ちゃんの豊胸には断固抗議するっぽい　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　 　　 　　　　　　　　　　　　　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　安易なきょにゅー化の流れに、　　　　　　　　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／. 　　　　　　　　一石を投じる覚悟っぽい！　　　　　　　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　　　　　　　　　　　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　（…………きまった）　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　　　　　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 アジア人の見分けがつかないときはまず韓国人ですかって聞けって言ってた韓国人に日本人かと尋ねるとキレられることが多いらしい 
 夕立もでかいだろ 
 シャンプー飲む奴だっているしな 
 マツコのところに帰れ 
 俺も紫雲と瑞雲の違いが分からない。 
 割引ありで6290コインだったぞ 
 エジプトと南アフリカとレソトとケニアは分かるが、あとは正直自信ないな 
 エジプト・モロッコ・ケニア・南アフリカくらいはわかる・・・。あとは・・・そうね・・・ 
 成長したんだよ 
 3-3で北方任務消化してると家具箱が溜まっていく 
 何だっけ？ハイター飲む奴いるんだっけ？ 
 でもそれ他のアジア人が全員キレないかな 
 　　　　　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　 　 　 ,　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　　 　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　　 　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　ぼいん　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　　　|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　　　　　　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　 　 　 ヨ^ｰ‐&#39;´　　　　　　 `ー&#39;^E　　 　 　 `l冖７　　　　　 　 ﾏＴ´　　　　　　|　 {　　　 　 　 　 } |.　　　　　丿 八　　　　　　　ﾉ |　　　　 く__（__,ﾉヽ._rー‐┐/__ﾉ 
 ハリウッド映画とかレゴニンジャゴーみたいなアニメを見てもわかる通り日本と中国の区別がついてないような国だからね 
 敢えてやるのはすげえなw前シャンプーが口に入った時めっちゃ苦くてやばかったし 
 サンクス 
 出身地聞けばいいのでは？と思った 
 ここに飲める洗剤と食べられる石鹸があるんですよ！ 
 日本人と中国人は割と寛容っていうことなのかなと思ってる 
 塩素系洗剤だったのかもしれない 
 はかわいいのにがクソむかつくのはなんでだろう 
 インテルとＡＭＤの違いがわかりません 
 まず陽炎型駆逐艦から無作為に好きな数だけ中出しする。そして夕雲型駆逐艦から無作為に好きなだけ中出しする時、その取り出し方は何通りか。なお、式を示せば計算しなくてもよい。 
 スレ民の6％だかは、黄色い睦月型からはミルクが出ると思ってるとか何とか 
 いえ、結構です 
 Q.あなたは韓国人ですか？日本人「いいえ、私は日本人です」韓国人「いいえ、私は日本人です」こうやぞ 
 朝潮に俺の苦いの飲ませてくる！ 
 シャボン玉石鹸は食べても安全ってだけで、食べておいしいってことじゃないからな！しばらくしたがピリピリして味がわかんなかったぞ！ 
 服のあるなしでは？ 
 ヤツらはなりすますんじゃね？アイアムザパニーズって 
 フィリピンの島全部選んでとか言われるとちょっと辛い 
 ThunderBirdは焼き鳥Prescottは焼き鳥 
 夕立の皮をかぶったナニかだからじゃないかな 
 加賀さんに飲ませたのはただのブドウ糖ずい・・・体は正直ずい加賀さん「！？」 
 いつだかここで、メチャメチャ薄めたハイターを飲むと、プールの味がして愛飲してるとか見た・・・ 
 あー、確かにアメリカとイギリスとベトナムで韓国人ですか、って聞かれたわ 
 そうおっしゃらずに！すぐ終わりますから！！ 
 その内容はふたば案件ぽいが 
 スクミズの味じゃないの？ 
 あの話って常習だったのか・・・ 
 韓国人は日本人に成りすましするからなぁ... 
 問、艦これ殺人事件、そんな動機で！？どんな動機？ 
 外人さん焼き鳥すごい好きよねやっぱ肉食なんだろな 
 イメージしてたらちょっと気分悪くなってきた 
 演出の都合上、日本と分かる風景には日本語（漢字の）看板を多く見せるのはそうしないとわからないから　現実の日本は殺風景なんだと 
 いえ！本当に結構ですんで！（足早に） 
 ハイターを吐いたーｗｗｗｗ 
 加賀「少し暑くなってきたわ……」 
 ここの変態は口先だけだが、ふたばは行動派の変態だから怖い 
 ハイター飲んだら吐いたーｗｗｗｗｗｗ 
  
 としあきがハイター飲んだくらいで書き込むと思うか？ 
 鎮守府に毛利探偵事務所と金田一一行が！ 
 あいつが…あいつが俺のゆーちゃんLv165をろーちゃんに… 
 あいつが俺のゆーちゃんを勝手にろーちゃんに改造した定期 
 妄想の力は無限大 
 でしたらここに名前と住所を！！（先回り） 
 島国とか境界線とか全然わかんねーよパラオなんてペリリュー島しか知らないし 
 開廷　病院行け 
  
 司令官をお母さんと呼んでしまった 
 連続殺人事件 
 そうだったかも知れん 
 それ、ふたば案件じゃないっけ？ 
 いや焼き鳥は日本人でも好きだろ特に牛ハツの焼き鳥がうまい 
 彡(ﾟ)(ﾟ)「せや！ワイもやって有名になったろ！」彡(^)(^)「石鹸ないからサンポールとドメストや！」 
 少なくとも艦これよりは前 
 古谷一行って金田一耕助やってたな、と突然思い出した 
 やき・・・とり？ 
 豚ばらうまいよね 
 何だっけ？日本人「私は犬が大好きです。」韓国人「私は犬が大好きです。」日本人「私は人の嫌がる事を進んでします。」韓国人「私は人の嫌がる事を進んでします。」・・・こんなのあったよな？ 
 えーいアクシズ教には絶対に入りませんから！ 
 ルソン島、レイテ島、セブ島、サマール島なら何とか･･･ 
 そうか、そんなに古かったか 
 づほ！一緒に加賀を犯すずい！ 
 イトバヤット島 
 おはよう何かあった？ 
 瑞加賀レズ画像を期待して開いたらハイター吐いたスレだった 
 ハイターの入った水を飲んだら吐いたーｗｗｗ 
 これ 
 そういえば金田一中年の事件簿始まったなあの後輩が怪しいと思います(今までのパターン的に 
 俺と如月ちゃんが婚約発表 
 金髪ロリコンおっさんでも勧誘しとけば良いのさ 
 Cl2「出てきたやで」 
 広辞苑でも日本の島間違えるくらいだし、俺たちがフィリピンの島を言えなくても当然だな 
 さんをつけろよでこすけ野郎 
 えろろふちゃん 
 あいつが悪いんだあいつが副電偵主なんて気持ち悪い配置をするから…！ 
  
  
 佐々木希「は〜骨が折れちゃった」 吉田沙保里「は〜骨が折れちゃった」佐々木希「一本早い電車で先に行ってて。すぐ追い付くから」 吉田沙保里「一本早い電車で先に行ってて。すぐ追い付くから」 
 づほさん 
 目の前でdmm垢消されたらキレそう殺すかは分からんが 
 タレの白もつ、ハツ！カシラ！皮！ぼんじり！塩の砂肝！ネギまに！豚！やきとりくいたい… 
  
 しりこん？ 
 質問いいでち？ 
 村田隊全滅 
 マーカス島ってどこだよ→南鳥島じゃねーか！最近知りました･･･ 
 ちょっと特殊な愛飲ネタで胸焼けしそうなので、ちょっと爽やかになれそうなコ置いておきますね…… 
 はよ 
 あく 
 俺だぞ 
 ソーダ味 
 来期のスーパー戦隊は主主偵徹レンジャー vs 主主徹偵レンジャーだっけ？ 
  
 そういや択捉型って浦風とおそろい帽子？ 
 ぐぐったらホントにある島だった 
 加賀さん「流行らせコラ！」？？「3人に勝てるわけないだろ！」謎の3人目は誰 
 葛城やろ 
 WTやってたらキーボードの電池切れたでち…もどおぷなんかあった？ 
 あれ？カシラは豚さんよね？ 
 瑞雲 
 択捉型はロリサキュバスなんだから択捉が一番能力が高いサキュバス 
 かわいいなぁレーベ君は 
 書き込んだ瞬間におなか痛くなったゾ…ちょっとキジ打ってくる 
 エロマンガ島という奇跡 
 ありＴｏｋｙｏ７ｔｈシスターズなるゲームを最近始めたんだがこれアイマスやラブライブ、バンドリあたりに比べて全く聞かないんだけどどうなの？別に人気のあるないはどうでもいいんだけど、新しいゲームでもないしそろそろ畳むような感じだと困るんだ 
 みんな桃鉄で存在知ったよな 
 スケベニンゲンにはヌーディストビーチがあるってのも中々の奇跡。 
 やったぜ日本の流通はスゴいな、こんな雪でも予定通りに届く 
 択捉型は力をほぼ失ったサキュバス一族のはみ出しものだから力がうまく使えなくておじさんたちにレイプされちゃうだけだよ 
 いや普通に地図見てたら見っけた 
 ググることもできねぇ…！ 
 それはフィリピンではない 
 じゃあヤフれ 
 架空線機とか二次創作で、日本から南下を始めるとフィリピン最北端のヤミ島やイトバヤット島は最初の戦闘にするにはちょうどいいからよく使う・・・ 
 もう沈んだんだっけ？ 
 沖縄の漫湖という奇跡 
 ２巻ついに来月だね楽しみ 
 goo「・・・」 
 まつわ＝高波の幼生つしま＝夕雲の幼生さど＝朝霜の幼生つまり、今後は戦艦に憧れる海防艦ポジが……？ 
 それどうやって打ち込んだの？ 
 Googleでヤフればいいのか 
 OKグーグル、おーぷんに「浜風犯す」って書き込んどいて 
 目安箱は夕立回が１番好き１番キチってるけど 
 念 
 ヤフーもグーグルの検索ロボット使ってる定期 
 やった！やっと翔鶴中破したぞ！ 
 Google「そし」 
 瑞鶴-加賀：瑞鶴がいじめられるから嫌い瑞鶴-翔鶴：翔鶴姉がなぜか被弾するから微妙瑞鶴-葛城：尊い 
 公式Twitterはよく動いてるけど攻略wikの更新が鈍いのがちょっと気になるなもう4年目みたいだし今年が分岐点かね 
 三隈が磯風に魚捌いてもらう話好き 
 なんかマイナーな検索エンジンあったな… 
 へいshiri、浜風犯したい 
 大丈夫そうな雰囲気はあるが、会社の方はやる気ないわけじゃなさそうただ何年持つかは誰もわからん 
 スマホから見てるのでは？ 
 初スノボのワイ下半身がとても痛い 
 秋雲って実は結構可愛いのでは？ 
 スマホからでもぐぐれるやん…… 
 つしっぷ 
 DMMゲームの多くはwikiが空欄だらけのうちに終わったりしたなぁ事前ガチャより正式サービスの方が短ったデモンズキッチン… 
 kwsk 
 痔の薬どうぞ 
 siriの尻を犯したいwwww 
 確かに 
 まさにそれが不安で聞いてみた稼働して何年もたってるのに。最初になにすればいいとかwiki探してもまともなとこが一つも出てこなかった・・・まぁしばらく無課金で様子見るわ・・・。さんくす 
 こんにちわぴょ〜ん 
 社にほへとはいつ甦りますか・・・ 
 社にほへと「それな」 
 事前ガチャしかやらせてくれなかったものが・・・ 
 wikiはあれだけ充実してたのに消えたタワー…あれなんで消えちゃったんだろうな 
 あるよ、それはデマ 
 【速報】対馬、少し汚染が始まる。佐渡はまだ大丈夫な感じ。 
 へえ〜、面白い話ですね良く聞こえませんでした。 
 お前のID、龍驤えっち 
 ナオキです… 
 瑞鶴&amp;#8722;俺：至高 
 秋雲って気楽に話せるタイプだと思うノリが男子っぽいし 
 後半のアクティブ数みてた？ 
 そんなデマあったのか初めて知った 
 今朝も言われたぴょん！おーぷん民は龍驤に目ざといぴょん！ 
 ま、ソシャゲなんてそんなもんよねアイマスとかラブライブ、バンドリの露出が多いせいもあるけど全く目立たない印象なのが怖くてな・・・ 
 生き返れ生き返れ・・・（呪詛 
 オマーン国際女子マラソン！ 
 いやそこまで急激に減っちゃったのがなんでやろって 
 エロマンガ島はカード駅 
  
  
 カナブンが主食のゲームはどうなったんだそういや 
 ブラウザでオン対戦できる桃鉄出してくれればいいのに 
 そりゃあなた・・・5000円福袋に俺宝具だったし・・・ 
 艦これのアルファベットの略語というとRJだしな他はHなJKPRPRぐらい？ 
 イエスの親父にバベられちゃったんだろ。 
 秋雲って、共学で女子だけのグループでいそうなイメージスクールカースト低め（ただし隠れファンは多い）。みたいな 
 ろ号が８０％になったらい号を受けるそうすると丁度ろ号が先に終わっちゃうんだよなぁ… 
 こんなのあった 
 大井ってクレイジーサイコレズと呼ばれているが純愛の大井って可愛いのでは？ 
 だからこそエロいのでは？ 
 城というテーマでまさか1年近く死んだ奴がいるらしっすよ後、音楽家をテーマにした奴とか 
 おっとてがすべったーで消す人続出しそう 
 最初の鯖だったんだが少しでもプレイしてた（戦果1以上）人が500人くらいだったな 
 妹ぱらだいす3は伊東ライフ原案なのか買いで 
 この無機物可愛いな 
 い号は月曜に終わらせるもんよ 
 ノンケっちは嫌よ嫌よも好きの内くらいがちょうどいい 
 HなJKは熊野じゃろ？ 
 秋雲さんはみんなの？ 
 ろ号は？ 
 この勢いすこ 
 最近、ノンけっちの増殖が加速している印象。 
 １と２を考えると３も妊娠関係のセリフ皆無かと思うとやっぱ辛えわ 
 声に出して読んでみよう！ 
 wiki充実するくらい人集まっても手の打ち方間違えるとそうなるんやねぇ…難しい 
 生まれたその日に死んだゲームがありましたねぇ… 
 -4周ってりゃすぐ終わるよな 
 お城は今Reになってゲームとしてはかなり良くなった方だけどお歌の方は色々とね… 
 北上様にたいしても純愛だぞ。ちょっと愛が重いだけで。 
 チハたんはけっこうがんばってたんだな･･･ 
 あ、死んだのか 
 これはクーデレ系秘書orメイド 
 艦これのランキングで戦果10000ってヤバい？ 
 あれ中国ではまだ生きてるらしいね 
 同時に終わらせたい派です 
 -4じゃね？ 
 この子の七つのお祝いに 
 |　何について調べますか？| ┌────────────┐|　|　お前を消す方法　　　　　　　｜|　| 　　　　　　　　　　　　　 　　　　｜| └────────────┘|　[ オプション(O) ]　　　[ 検索(S) ]|｀──────────┐ ┌───　　　　　　　　　　　, &#39;´l,　　..| ./　　　　　　　, -─-&#39;- 、i_　　|/　　　 ＿_, &#39;´　　　　　　　ヽ、　　　&#39;,ー--　●　　　　　　　ヽ、　　　 ｀&quot;&#39;ゝ、_　　　　　　　　　 &#39;,　　　　　　〈｀&#39;ｰ;＝=ヽ、〈ｰ- 、 !　　　　　　 ｀ｰ´　　　　ヽi｀ヽ iﾉ　　　　　　　　　　　　　　　 ! /　　　　　　　　　　　　　　r&#39;´、ヽ　　　　　　　　　　　　　　｀´ヽノ 
 い号は5-5に４回出撃すればいいんだぞ 
 でもやっぱり僕は、北上≧提督くらいがすき精神的には北上様が一番でも、肉体的には提督が一番とかそういうのがいい 
 実は催眠かかってないかしゅみまま・・・ 
 実際大井っちはレズ浮気しまくりで嫉妬で病んでるのは北上様の方だもんな 
 切断率表示させるようにすればいいんやで 
 ｳﾙﾄﾗｿｳｯ! 
 ワイ、ろ号を土曜に終わらせて日曜は1-5ウィークリーと補給艦デイリーで優雅に過ごす 
 エイプリルフールのネタが初出みたいね 
 プレイヤーにCG集が配られて終わったよ 
 5−4一周でどのぐらい戦果入るんだ？ 
 「パイシートに板チョコを挟んでチョコパン」の記事を見て「それはチョコパイでは？」と突っ込みを入れてまてよパイパン・・・？と思ってふと艦これ画面を見たら対馬ちゃんだったので記念に 
  
 他にも近親で過激セリフなんざ腐るほどあるのに悔しい感じはあるでも3出てくれただけうれしいよやっぱり 
 何でも艦でもみんなのしちゃいけません 
 .2くらい 
 チハたん死んだの？稼働初期ちょっとだけ触ったけど存在すら忘れてたわ・・・ｗあとは４字熟語の擬人化ゲーなんてのも最近出たな 
 約2.2だったか 
 約2.2 
 そんなことより丹下ボイスのイタリア戦艦はまだかね？ 
 柱島で戦果1位取る仕事あったらいくらでやる？ 
 最近はどこぞの練巡に言い寄られてましたね・・・ 
 い号は5-4でさっさと終わらせてろ号と東方をカレクルで同時消化する派ワイ以外にもおりゅ？ 
 Officeアシスタントってこれだけいたの今だと知らない人も多そう 
 何言ってんだこいつ？ 
 ＞＞いやまてよパイパン……？←ここおかしい 
 まず無理 
 .2か。もっと回さなきゃ・・・ 
 よおおれ 
 良いんだけどもどかしい〜 
 い号は3-3潜水艦でやるな 
  
 いま何位？ 
 このイルカ、可愛いと思うのは俺だけ？ 
 福利厚生付かなそうだから月40万くらい 
 そうねだいたいね〜 
 やっぱりヴィットリオ・ヴェネトあたりかね？ 
 無理です 
 位鋼板 
 チハたんで思い出したが一時期広告打ちまくってたりっくじあーす最近広告見なくなったけどまだ生きてたわ 
 女の子の手を取って自分勝手に動かして、関節の動きで興奮するのって俺だけ？ 
 ごめん一位か・・・月300万位欲しい・・・ 
 生まれて死ぬくらい何よ！生まれる前に死んだゲームだってあるのよ？！ 
 東方ろ号同時までの流れは同じだけどカレーは潜水じゃなく空爆してる 
 １位の人いつの間にか消えてんだろうな 
  
 最近のはもうなんか全部同じに見える鋼鉄の守護姫兵団とかも触ったけど、・脳死周回ゲー・課金対人万歳のどっちかだよね本質・・・。艦これやってなきゃ別にやってもいいかなって出来が良いゲームでも、結局艦これあるしいいやってなっちゃう 
 そもそも2位と1000以上離す意味が分からないの・・・ 
 昔だけど、少しでも他の人にランキング報酬渡したくないからBOT使ってるって言って柱間に転生してた人がいたよ 
 定期的に見てる気がする 
 ４部でラスボス、８部で良い人だった人みたい 
 どんなのかなぁって調べたことあるが艦これで言う深海棲艦を鹵獲して使えるってのが売りの一つだったが鹵獲できる頃には通常キャラがかなり育ってるからわざわざ使う必要性が薄いって書かれててなんだかなって感じ 
 公式からノンケっちっぽいのきたしな実は北上様が操って…… 
 柱間ァ！ 
 やはりもっと画像のレパトリー増やすべきか？ 
 りっくじあーす・・・ 
 箱庭あるし面白いけど、強くなるまでと資金が無いのと周回しにくいのとプレイ時間取れないのが辛かったな 
 WOWSも人少ない気がするし心配であるあれは日本では流行らんマジでだいたいみんな妙義か古鷹あたりで辞めてそう 
 クだろうけど　　　　　　　　 　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　　　　　　　 ／　　　　ハ　　 ､＼ア 　　　　　 　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　　　　　　　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　　　 　　　　　 　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　 左の画像は夕立ぽい？　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　 　　 　　　　　　　　　　　　　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　　　　　　　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／. 　　　　　　　　　　　　　　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　　　　　　　　　　　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 ガルパンのチハたんは長篠合戦の武田勝頼並みの脳筋（突撃バカ）？ 
 桂島だろｗｗｗ 
 全てのE-OとZ砲同時に撃たれたら合計1380だから相手の動き一切観察しないならまあ 
 単眼娘が印象に強かったがそうかあんまり使えないのか… 
 サービス開始が数年前の艦これ、アイギス、お城、お花あたりが未だにピークで主力っと感じだからねぇ 
 つまりこういうこと？ 
 せやな 
 この魚雷は麩菓子のメタファー 
 MCあくしずのゲームは盛況なのかね？ 
 ちょうどそこでとまってるわ 
 これも一種のfateかドリフターズでは？ 
 俺、金剛型では比叡が一番好きなんだよなぁ。次いで霧島。 
 vsセンチュリオン良かったやん・・・ 
  
 鹵獲した敵の方が強いのよ･･･10式簡単にぶち抜くアルマータさんとか 
 いや連合で少しも相手を観察しないの事態ありえないでしょ・・・ 
 ろ号は東方任務と平行月曜のスケジュールだが、まずあ号受注1-4でだいたいボス5回で、い号消化じゃんデイリーで南西5回、鎮守府近海2回そこから北方5回とキラ付けがんばってれば、あ号も消化できる 
 俺は天城と最上と吹雪で止まってる・・・ 
 あ＾〜くっころ感ある目いいぞ＾〜 
 まあ他所の心配してる場合でも無いわな…此方も2期でスッ転ぼうものなら一気に終焉になりかねん 
 ミスって昼にZ撃っちゃったまあEOあるけどさ 
 男根のメタファー 
  
 アプリがまともに動くようになれば続けるんだけどねぇ…戻るの操作すら怪しいのはストレスでかいわ 
 いいゲームだとは思ったけどなんていうかタイミングが悪いというか。ああいう脳死周回ゲーを今更新しく始める気にはいまいちならなかった・・・ 
 妙義もそうだが、T5〜６は一つの壁だと思うんだよなそこらに６０００戦〜やってる連中が初狩り的にいると初心者の乗る艦はサクッと食われるんだよなぁ 
 しかししばふっちまた画風変えた？目の描き方が今までと違うような 
 戦車みたいにまだPS4でも出来れば良いんだがな 
 Ｚはイベント月に撃たないと辛いのよねぇ 
 俺は天龍で止まってるなやってるとフリーズすんだわ 
 誰でもいいのでケモフレぱびりおんのコト思い出してあげてください！ 
 もがみんまでは行ったな 
  
 直政ぁ！首置いてけぇ！！ 
 蛇(意味深)を操る北上様…… 
 あえてデフォルメした感じで書いたんじゃない？ 
 けもあつめがどうしたって？ 
 あれおもしろい？？ 
 思い出すも何もやってない人が多数では… 
 次のイベはつらそうだからランカーはやらないつもり 
 ピッチングフォーム的に双璧 
 コブラじゃねぇか！ 
 ヒューッ！ 
 悲惨な…事件だったね… 
  
 放置ゲー 
  
 ヒューッ！ 
 そんなやれんから飛龍と白露と夕雲と最上と大和までしかやれてないわ…… 
 もがみんは強いぞ、交戦距離さえ間違えなきゃ。なお、大和や武藏の砲弾がかすると１万ダメージ食らうもよう 
 ヒューッ！ 
 よく考えると聯合争いって一日の伸びがデカすぎて観察してても撃ってるのかどうか判断しづらい 
 kamikaze Rは近寄っちゃいけない 
 なんでコブラってすぐ不時着してしまうん？ 
 朝霜…担ぎ投げは肩を傷めやすいぞ？ 
 あっ… 
  
 年末年始休みに、初めて東方系を完走したけど、ろ号と平行で、空母4隻+秋月型×２で空爆ぐーるぐるしてた。で、完走したらなんか新任務が出た（白目 
 PS4のコントローラーにイヤホン差しても音が出ないでちぃぃ 
 大和までやったら十分じゃねえか 
 瑞鶴「てんちょーwwwwwwwwwこの加賀とかいう無愛想な店員に殴られましたwwwwwwwww」 
 吹雪までいってやめたわ・・・ 
 出た！海上突入だ！ 
 自分やってる時は個人別に管理してるわ。誰がどのくらい残してるかすぐ分かるし 
 運がよければ一発や 
 たつきを下ろした時点でけもフレは終わったのよ 
 結局、このスレ住民は誰を犯したいんだ？1.浜風2.鹿島3.朝潮4.夕立 
 各ティアにチートっぽい艦がいるからそれをうまく使えばあるいは 
 大体あのあたりは固定だしなぁ 
 設定見直すかオリョクル行ってこい 
 カレクルするようになってから北方しなくなった 
 こんなかわい娘に呼ばれたんじゃ、俺は蛇より簡単に操られちまうぜ！ 
 地獄へようこそ 
 提督「やぁ、ここうちのコンビニなんだわ…ところで難癖付けてくる客って君かい？」（ニッコリ 
 WOWSは最近武蔵が実装されてたまに酷いことになるから困る鈍足米戦艦が何もできず即沈してかわいそうだと思った 
 駆逐も8、空母が7、戦艦6ぐらいまでやってたが時間が足りなくてアルペコラボ全部取った後引退してしまったんだ 
 ローソンコラボっていつだっけ？ 
 長門「節分か・・・私も今回は鬼役ではなく参加する事にした。鬼役は提督か・・・よし、全力で行くとしよう！」 
  
  
 そういや装甲娘も今月末スタートよーアリスギアといい何もモンハンに被せなくてもと思ったが 
 火曜から 
 どのみちアプリには関わっていないだろうしな 
 運が良ければ海上突入一発運が良ければ１７夏甲ストレート 
 警戒陣が戻ってくるまで待つんだ 
 .如月 
 だねぇ、慣れてくると「この人夜仕事っぽいから大丈夫」ってのもわかるしｗ 
 /30から、追加商品が2/6から 
 ヘッドホンへの出力を全ての音声にしたら出来たでちぃ！ 
 私はこの中からは選ばない絶対に 
 何？　くっ殺感の流れ？ 
 エクレアって初日でち？ 
 よし！じゃあオリョクル行ってこい！ 
 軍艦ゲーは当たるけど戦車ゲーってハズレるイメージ。なんとなくだけど 
  
 モンハンしてくるでち！！ 
 きつね、たぬき、たきこみ… 
 月から 
 コロラド君がなぁ、確かに…可哀想だ、マッチして会敵したら…武藏からは逃げれないもの 
 夜勤明けで突撃したろ！ 
  
 尊いほんと好き 
 えっち 
 お前らなんて俺が全裸でM字開脚してたら犯すんだろ！エロ同人みたいに！！！ 
 ここはずいかがスレだし 
 喪服にしてくれーっ！！ 
 はい 
 そのイメージはなんとなくわかるがこれ戦車じゃなくてダンボール戦機擬人化？のやつよ 
 フフフ・・・不倫ックス！ 
 ＶＲで艦これ鎮守府の中を自由に歩き回れるゲームとか出ないかなぁ・・・？ 
 試しにうｐ 
 すまないがホモは帰ってくれないか！ 
 空母の32/61の小破とかバケツ掛けるか迷う 
 ちょろっと調べたけど戦車じゃなくてフレームアームガールズみたいな感じでは 
 ウォー様、雪風、宗谷あたりが揃っても無理そう（震え声 
 .うーちゃん！でも真面目にうーちゃんの手足拘束して引き攣った顔見たくない？その後犯したい 
 ダンボールの擬人化とは？ 
 なければ作ればいいじゃない 
 -4は中破になってから 
 何でケツ毛バーガーを好んで犯す必要があるんですか 
 瑞雲×加賀？ 
 涼月以外興味ないからそこは安心して欲しい 
 ひっそりと近付くんやで……あ、艦載機とレーダーはやめてぇぇぇぇぇぇぇぇ 
 く...殺す...! 
 ダンボー 
 俺は使う派 
 ・・・・最近の擬人化はすごいんだなぁ（思考停止 
 ビックボスのことじゃないの（適当） 
 ダンボール戦機知らんか　まああれどこにダンボールがと思いたくなるけど 
 くっ殺 
 みんなけつ毛処理どうしてんの？カミソリで剃っていいもんなのあれ？ 
 なんでこの書き込みにこんなに反応あるんですかねぇ・・・ホモよ！ 
 く...犯す...! 
 武蔵改二は中破で不敵に笑って欲しい 
 T9に46砲は大変だろうな…… 
 初期のバトルフィールド 
 小破だとカスダメで初っ端から無力化させる可能性あるからバケツ掛けるわ 
 でかい 
 わかる 
 手で引っこ抜くんやぞ 
 間宮さん実装はよ…はよ 
 リングと言うかロボットがプロレスするステージが段ボールで作られてる 
 なんだババアか 
 美人とか言うレレルじゃないな 
 は？」 
 kamikazeに対するアンチユニットとして、Belfastを実装しましたなお、そのBelfast自体がまーた大問題になって、現在販売中止になったとなんだよ、この調整の下手糞具合 
 除毛クリーム使っとけ 
 く...犯した...! 
 ここではリントの言葉で 
 これもしかして水着の下に何も着けてないのでは・・・（ｺﾞｸﾘ 
 なんかすごいダンボールって設定だったよね　衝撃吸収率がやばいとかぱっと見じゃわからんよ… 
 おはおぷ。来てみたら最初からこんなネタ（）が目に入る専門スレってどこに行ったら他に出会えますか？ 
 どっかのカーボンかな？ 
 正直渡しは使い捨てカミソリで慎重にそったぞ夏場とか外仕事だったもんで汗がたまって結晶化して炎症がひどかったのがそっただけで清潔になって和らいだしな 
 ホモども、備蓄は順調か？ 
 正直バトルフィールドは最近のよりも初期や2の頃が面白かった 
 全裸の上に水着着てる痴女だぞ 
 やっぱり、軍艦だと船１隻で一人のキャラでしかもその元の舟というバックホーンでキャラとか作られてたりするけど戦車って量産型の一種類だからね…… 
 初のランカー維持のため垂れ流してる。 
 みんなキラ付けバイト艦って何人いれるの？バイト駆逐は1人だけ？ 
 ケツ毛抜きスレ 
 や、大和もいちおう量産型やで… 
  
 おう。後1万5千で弾薬カンストだわ 
 えっち 
 犯罪臭 
 単艦 
 備蓄した方がいいぞ(こうどなじょうほうせん) 
 がやっぱええなぁ…MOD込みでだが 
 パンパンになりそうなんで、熔鉱炉のレシピ何しようか悩んでる 
 いやーきついっすわ 
 国破れて大和ありだな 
 たんかん 
 古鷹と加古を鍛えてる基地航空隊は遠い… 
 各20万は越えた 
 また燃料が溢れそう・・・困ったなぁ 
 装甲改修したレベル1潜水艦1駆逐は使わない 
 ギギジョグ、マミヤ 
 大和も国も破れたんだよなぁ・・・ 
 カレクル6回いってボス到達0潜水艦マスの勝率0%ってやばない？今週は呪われている... 
 Z型Uボートとかでもない限り量産型って言えるのかね？ 
 単艦派が多いのか 
 開発資材が900以上足りないから、これは丙もやむなしか…… 
 単艦キラつけ 
 艦これは溢れそうな資源をどう調整するか考えながらレベリングするゲー 
 国より大和の処女膜破りたいです 
 船舶だって「○○型」ってくくりで量産機ですけど… 
 たまーにバイトの子が張り切っちゃうのがめんどくさくてね・・・ 
 ちんげ切ってたら袋きった。痛い 
 大和も沈んじまったが民生転用可能な技術は残った意味だろう 
 国が許しません 
 国の処女…国擬人化コレクション。つまりホモね！ 
 まだ先月のランカー入りのダメージから回復できてないよ 
 始めに処女航海とかつけて奴天才かよ... 
 量産型島風 
 でも固有の名前付くじゃん 
 大和沈んだ時って、日本はどんな心情だったんだろ 
 ヘタリアこれくしょん？ 
 多少ダメージもらっても大破しない限りは大体そのまま遠征でキラなくなったら入渠のパターンだわ 
 数作られる駆逐艦でも姉妹で個艦識別できるレベルでバラバラだけどな 
 国擬人化は起こるところが多いから全部は無理パスタ〜とか白旗なくには別として 
 昔は新規着任の低レベル艦お供にしてたけど編成めんどくさいしたまにMVP取られるしで単艦でいいわってなった戦艦にキラ付けするときはまるゆつれてくけどね 
 島風は１人で軍隊なのよ… 
 大和は秘密兵器だったので、国民が大和の存在を知ったのは戦後 
 大和なにそれ？ 
 JOJO後悔 
 戦時中は国民は知らないって聞いたけど...海軍さん達はあんまり期待してなかったとも... 
 もうあるんじゃね？てか47都道府県が擬人化して首都をめぐって殺し合うマンガがあったな。 
 あれー何で5-4メンバーが1-5にいるのかなー 
 レキシントン「それな」レキシントンU「まったくだわ」 
 まるゆェ… 
 どうやったらそんな資源たまるんや...。 
 北陸にある百貨店の事よ 
 東急・・・でもわかるわ。あれが一番効率良いんだよね 
 まあ固有の個体名みたいなのはないからねぇエノラゲイみたいに使用者がニックネームつけたりはするけど 
 島風ちゃんが泣いてるからやめてさしあげろ！まー。戦車や戦闘機に比べて一隻お高いし、びっくりするほど量産するわけでは無いからね…なおB2とかいう奴は一機ごとにお名前がつく希有の例？ 
 東急以外も回そう 
 ？「目の前で虎の子の航戦、無くなるの見たからなぁ」 
 ランカーやってたら自然と？ 
 ヘタリ…嫌な事件だったね… 
 さずがっすね 
 むしろ東急以外を回してるんだよなぁ 
 まず先に遠征をします次に遠征を行う最後に遠征じゃ 
 昔は旅客機も数が少ないから機毎に愛称付いてたけどねよど号ハイジャックのよど号とか 
 最近ポップの資源は2万画像貼られなくなったな。 
 鉄も使い途出来たし東急も悪くないなお溢れる模様 
 えぇ…期待してないのに、なんで切り札扱いやったん？ 
 だって戦艦だよ？ 
 もういっそのこと燃弾も自然回復でやったらどうなんだろうか・・・ 
 航空主兵主義の山本さんも、実際に大和ができて乗ってみたら戦艦かっこいい！ってなったんだっけ 
 当たり前だけどバケツって使わないようにするとちゃんと貯まるよね 
 前スレに書いたかもしれんけど北方航路海上護衛、タンカー、ボーキで回しよるで 
 火力は正義じゃん？ 
 長距離･海上･防空ぶん回して寝る前は鼠･水上基地･東急だぞ 
 東急患者だ！囲んでおかせ！真面目に資材溜まってなさすぎて焦ってるでち(誰の頭か分かる？) 
 作ってた頃はまだ空母の有用性が不明確だった定期 
 そら軍部的には切り札一般人は知らん 
 当時は戦艦＝核兵器やぞ… 
 １に遠征２に遠征３４が浜風犯すで５に遠征よ 
 水無月君 
 さてゴルフ打ちっ放し行ってくるか 
 今でこそ大和って言葉は日本を表してるってわかるけど当時の人たちの感性だとどうなんやろう今でも秋津洲って言われて日本って分かる人少なそうだし 
 今月終わったらガチで遠征回すから 
 清霜が答えてるみたいでかわいい 
 時代が変わったからね幽白やハンタのコラも見なくなったし 
 なんで切り札を国民が知ってんだよ・・・他国にバレバレになんじゃねぇか・・・！？ 
 航空主兵論者と言っても、元は別の畑の人だしね 
 みなつん 
 水無月 
 長門！長門！長門！やぞ 
 つくづく思うんすけど平和なんて本当にあるんすかね？深海棲軍との戦争が終わっても新たな勢力がいるんじゃないかと思ってしまう 
 そもそも秘密兵器のことなんて国民が知るわけがない 
 むっちゃん忘れんな 
 北方航路海上護衛、タンカー、ボーキじゃダメ？ 
 流石にわかるよねー(´・ω・｀) 
 ・溶鉱炉卒業・非ランカー・月曜だけ本気出してデイリーあ号たぶん、これを満たせば日中に艦これ触れなくてもカンストは難しくないと思う。ランカーしながらカンストは素直に尊敬に値する。 
 なんていうか、上がれない高い役は張り子の虎よね大和をアメリカ東海岸までもっていければ切り札になっただろうけどね 
 使いすぎないように気をつけて寝る前に前日より10多くなってることを確認を繰り返すだけで一月300だしな 
 日本も大本営と提督麾下の艦娘軍で対立するぞ 
 腕立て40回できたよーほめてほめてー 
  
 下２つやってるけど、30万貯まるべ・・・ 
 700注意！ 
  
 　　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　r─ｫ　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 r‐‐-､＿_::|ﾍ　　&#39;､_ノ　　 ／　| !　　 .i!::.} 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｛　(｀　/::::: ヽ＞,､ __,　 イァト|/ 　　　l::ﾘ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&quot;ヽ /:::::/ 　＼{;;;;;{;;};;;;}／　　ｧ　　　ﾙ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ&lt;　　　　 7;;;ﾊ;;＼　 　 ﾊ 
 なんだこのゲーム 
 キラ付けについての質問いいでち？ 
 それするならインド洋に浮かべてイギリス牽制して講和した方が良い 
 反乱軍じゃないですかヤダー 
 よろ 
 いまだって核兵器は強いけど張り子の虎やろ？　なんも変わらん 
 だめってこたないがその組み合わせなら北方より水上機地のがよくないか？ 
 よろ 
 続けてよろ 
 なんで、海上護衛と北方鼠を外すの……(´・ω・) 
 よろぴく 
 　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　 /::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　 　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　､_,､_,　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　では立ててくるぞ　/⌒ヽ_::|ﾍ　　 ゝ._）　 　j /⌒i !　　i!::.} 　　＼ /::::: ヽ＞,､ __,　イァ /　 / 　　 l::ﾘ. 　 /:::::/ 　 　{;;;;;{;;};;;;}　ﾍ､__∧　　 ﾙ　　｀ヽ&lt; 　　　 7;;;ﾊ;;＼/ヾ:::彡’ 
 よろとね〜 
 よろすく 
 トランプさん、使いやすいように小型化するってさ 
 空母の有効性自体は認められてただから30年代から、空母戦で勝利して制空権取った上での戦艦運用が模索されてた 
  
 日本「小型化？　まかせろ！」 
 あくまでためやすい方法の話じゃろランカー止めたとたん資材すげえスピードであふれる 
 新世界よりのサイキック状態だわな 
 ？「敵が国境超えてきたンゴ。核撃って防衛するンゴ」 
 前に行った広島の原爆資料館の来館者ノートに書いてあったな。「核廃絶なんて簡単である。核より強力で残酷で非人道的兵器を開発されればいい。」 
 資材死んでるなあ 
 レフトサイド「核？任せろ！」 
 おはベルカ公国 
 大丈夫？次は大規模よ？ 
 1-1のボスマスで昼に2隻落としてるでち夜戦するべきなの？それともすでにキラって付いてる？ 
 新人？ 
 なんか。こう。マジで酒場の親父が国のトップだよな… 
 核兵器の登場前は戦略兵器って言ってもそれほど威力無かったから核兵器が発展し出すと使うと人類滅亡になっちゃったが 
 しなくていいぞ 
 サードインパクト起こりそう 
 ゆうて、某ネコ提督より資源溜まってるでしょ？ 
 もんはんの薄い本のアカム兄貴ってさただのエロバカじゃなくてハンターとしての実力も高いんだよな・・・ 
 　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 ＞￣:.:.:.:.:.:.: ｀ ＜　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 　 ｢＼　 　 ／.:..:.:.:.:.:.:ｉ｢:.:.:.｀ヽ、＼　 ／　　|　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 ∨ 丶 .:′. :.:.:.:.:.:.:八:.:.:.: :. :.＼:.ヽ|　　　ﾉ　　　 　 　 　 　 　 　 　 ＜´￣｀ヽ／:.:/.:/.:/:.:.:.:.:.:.:.:＼:.:.:.:.:.:.:.:＼|_　＜⌒&#39;ーｧ　　　　　　　　　　　 　 　 __,≫= 〃.:.:/.:/.:∧:.:.:.:.:.:.:.:.:./＼:.:.:.:.:ｰ=ミ　　 ｀ ＜　　　　　　　　　　　 　 　 ＼_ 　/.: :.:.:.:.:ト廴_{ヽ:. :.､_厶イ介:.:.:.:＼:ﾊ　　　　_ ＞　　　　　 　 　 　 　 　 　 く⌒ヽ|:.:/.:l:.:.:.|ﾞ|ｨf=ミﾞ∨j/. f=ミミ､:.:.＼:.＼ｰ＜⌒{　　　　　　　　　　　　 　 　 ＼/|/|.:∧:.:《.ゞｖ_ﾂ　　　 v_ﾂ》...》 : :介ｰ=ミ.:j丶|　　じ、次スレじゃ…///　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 　 /八{:.:.丶{.ﾊ ::.:.　&#39;　　 .:.:: /:.ﾞ/.:.:ｲﾉ|:.:.:.:.:.:.:|　八　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 /.:.:.:.:.∨.:.:ハ..ゝ　 ､　 , 　 ｨ 〃.:. :|　|:.:.:.:ﾄ､:|/:.:.:.:＼　　　　　　　　　　　　　　　　j/.:.:.:.:/.　/..八{ ..≧=-=≦{. |/:.:. : |　j:.:.:.:|　＼:.:.:.:.:.:.:　　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 /.:.:.:.:/:.:../.＞r:.７.／ア＼ノ:::Ｔ ~Ｔ７ﾞ八:.:.:|:.　　＼:.:.:.:.:　　　　　　　　　　 　 　 　 /.:.:.:.:/:.:.:/../ /:.ハ{{_//ｌ | .}.:::ノ　ノ /: :..ﾞ＼!.:丶　　＼:.:　　　　　　　　　　　　　　/:.:.:.:./:.:.:/ . j _{ノ-:::.ｱ/ l| |」}rゝ ´ {/:::::::::}..　＼:.:.＼　　　　　　　 　 　 　 　 /:.:.:.:./:.:.:/...　{{::::::::::.〈.//.]| |´::::::｀ヾ{{:::::::::::,.　　　＼:.:.＼.　　　　　　 　 　 　 　 /:.:.:.:/|:.:./....../.{{::::::::::::::i!:::::::::::::::::::::::::::i:::::::::: i 　 　 　 ＼:.:　　　　　　/ＹＹＹi/７./:.:.: / ..|:/｀.....{{ .{:::::::::::: {{:ｏ.:::::::::::::::::: : {´ ￣.{{　　　　　._..＼　　　　　　しﾍj人} {/:. : /　 . {　　　ﾏ..{:::::::: : {{:::::::::::::::::::::::::/　´￣!　　 　 　 ） ｈrv-､　　　　　　　 V{::::{V､:. /　 　 　 　 . ﾑ.{::::::::::::i!ｏ::::::::::::::::::: /!　　　i!　　　　 ./:７_}_リ_ﾉ　　　　　　　 ,:::||从:::ヽ`Ｙ　　　　　_/ j:::::::::::::{{:::::::::::::::: : ｨ/ |　　　|　　__r-く::::{::::V　　 　 　 　 /::::!!:::::ヽ::::::.､｀￣￣ 　ヽﾏﾑ::::::::{{ｏ.::::::::::::::::::}　|　,　´￣　 .{　　Y:::::}ﾊ　　　　　　 ,:::::::||:::::::::＼:::::＼　　　　　}ﾆ}ー --//｀ニﾆﾆ}} .|　　　　　　 ＞ ´::::::|::::&#39;,.　　　　　 /::::::::||:::::::::::::::＼:::::＼ー／ニ/ ､i!--.{{ニニニ乂 Ｌ ＿　.。＜　　/:::::::!:::::i　　 　 　 ,:::::::::::||::::::i:::::::::::::::､:::::::＼ニ／::::::::::::::::Ｙニニニﾆ&gt;　　!　!　 }　　 ,::::::::::!::::::}　　　　 /:::::::::::::||::::::|:::::::::::::::::＼::::::::ミ=ニﾆﾆ:/ /{{ニニ..ィ:::::＼/　,　./i.　 /::::::::::|:::::::|　　 　 ,:::::::::::::::::||::::::|::::::::::::::::::::/ヽ:::::::::::::::ー=∨.::::::::::::::∧::::::::::ヽ/ /　}　/::::::::::::!:::::::|　　　　::::::::::::::::::||::::::|:::::::::::::::::::i　　＼::::::::::::::::::::::::::::::::::/　 &#39;,:::::::::::∨　 .}./:;::::::::::::|::::::::!　　　　i::::にｺ:::::||::::::;:::::::::::::::::/　　　　`&#39;&#39;＜:::::::::::::::彡&#39;&#39;　 　 &#39;,::::::::::::ヽ..,,/:::{:::::::::::::!::::::::!　　　　|:::┌─────────────────────────┐::::::::}　　　　|:::::| .|:::::::::::|　　　　|ﾆ└─────────────────────────┘::::::::|　　　　|::::::::::::::::::ﾘ:::::::::::::::::::;　　　　 　 　 　 f´::　　　　　　　 　 　 i::::::::::::::::::::{::::::::::::::::|　　　　|:::::::::::::::〃:::::::::::::::::::;　　　　 　 　 　 ;::::::&#39;,　　 　 　 　 　 　 |::::::::::::::::::::乂::::::::::::|　　　　|::::::::::／::::::::::::::::::::::::;　　　　　　　　 ﾑ:::::::,　　　　　　　　　 |::::::::::::::::::::::::::≧ミ::}　　　　|:::::／:::::::::::::::::::::::::::::i　　　　　　　　.::::::::::::&#39;,　　　　　　　　　|:::::::::::::::i:::::::::::::::::::ﾉ　　　　|::/:::::::::::::::::::::::::::::::::::　　　　　　　　ﾑ::::::::::::.　　　　 　 　 　 !:::::::::::::::|::::::::::::／ 
 夜戦しないでＡ勝利と夜戦してＳ勝利は変わらん 
 キラ付け目的なら夜戦いらないずい 
 隻編成でも2隻落とせばAだぞ 
 それが簡単でないから一生懸命努力して開発してるんやないかーい！ 
 そう。だから日本は空母を大量に建造した 
 おつ 
 キリン男爵が好きだった 
 おつとね〜 
 乙 
 おつｐｒｐｒ 
 おつ 
 おつやで 
 なんて卑猥なスレなんだ・・・ 
 おつなのじゃ 
 またRJに怒られるのかあの猫… 
 ありありキラってSを無理やり取らなくてもいいんだっけ... 
 おつ 
 トランプ大頭領が無事に任期を終えることができる確率。 
 一方アメリカは空母も戦艦も大量に建造した 
 信濃を空母化したのはそういうことでち 
 核搭載Ｖ２撃っても、敵はそこまで減らないしインフラだけズタズタになって進軍しにくいだけなんだよなぁ（ＨｏＩ並感 
 兄貴×男爵本はいつ出るの？ 
 A勝利決まってるからしなくていい夜戦してSとってもcond値は昼B勝利と同じ 
 霞ちゃんのお腹の中で核を分裂させたい 
 wikiの疲労度のページを一度見るといいかもしれんな1-1キラ付けで大事なのは2戦することだから 
 量で勝てないやんけ！質で圧倒したろ！ 
 なお１−１−１で負ける秋津洲 
 さっさとサーキットの系路線小型化しなよ 
 艦これ3大疑問@利根改二はパンツをはいているのかA大淀改はパンツをはいているのかB明石改はパンツをはいているのか 
 指揮統制下がるから包囲殲滅が楽になるやん 
 だから米で両洋艦隊法案が通過して、エセックス級の大量建造を知ったときはかなり慌てたらしいねぇとりあえず戦時改造空母の改造前倒しで数拮抗を維持しようとしたらしいけど 
 晴嵐を信じろ 
 当時実用化されている兵器といまの実用化されている兵器とを混同しても意味が無くて当時にとって戦艦＝核と同じような最終決戦兵器なんっすよ… 
 瑞雲3で突っ込めば負ける方が無理なんだけど 
 なるほど見てくるね 
 利根に関してはアニメの資料かなんかでパンツ晒されてたような 
 喧嘩を売った相手が悪かった典型例ですよね 
 水母は１−１にて最強なおあきつしま君は除く 
 おおよどぉ！？いい加減パンツをはけぇ！なにぃ見るんじゃないだと！？見たかねーよ！恥ずかしいから止めろ！ 
 今の常識で過去を馬鹿にするような愚行と同じやな 
 コンディション値的には初戦MVP分でキラがついて二戦目のMVPで帰島時のコンディション値減りを相殺する感じよ 
 利根は設定資料にパンツあったから・・・脳内ピンク2匹はしらにゃい 
 艦これでは評価されない項目かも！ 
 侠気もあるぞ 
 秋津洲は二式大艇ちゃんの装備だから 
 このスレ浜風犯したい民多ｽｷﾞｨ！ 
 実際クリスマスグラでも筑摩のパンツの形はわかるよね 
 明石は牛丼で縞ぱんが見えてたな 
 僕は浦風派です(半ギレ) 
 アレはアニメのオリジナル設定ではないのか!? 
 でも君、改にならないと持ってこないよね 
 と3は謎だな…利根改二がパンツ履いているならば同じようなデザインなのではと…全裸徘徊はたぶんしていないよ 
 童貞臭いスレだな 
 【悲報】かしまん3号ももうすぐLV98 
 ありありなるほどねだから2戦することが重要になるのか 
 犯したいんじゃない勝手に犯してるんだ 
 じゃあ磯風は俺が 
 俺は浜風に犯されたい民だぞ 
 したいだけでするわけじゃない 
 童貞ってなんかすぐに童貞って言い出すってマジ？ 
 そこに6-4が 
 そもそも、艦娘はパンツ履く必要性があるのか 
 質問、龍田改二が活きる場面ってどんな場面？　 
 正直犯すなら霞ちゃん 
  
 遠征 
 遠征 
 非童貞はそもそも童貞を気にしない 
 このクズ！ 
 遠征 
 せやせや、黒タイツ直穿きして欲しい 
 そりゃあ夜戦よ提督との 
 それですね。そしてWW2に関してはアメに喧嘩を売ったのが悪いで終わる話のような… 
 イ級入ってきたらどうすんの？ 
 てか、トランプって他の候補者が自滅しただけだよね 
 同程度のレベルだからか 
 やだ…勃起しちゃう！ 
 え、お前は童貞じゃないの？俺は童貞だぜ！！ 
 童貞って言った奴が童貞なんだぞ！ 
 履いて無い艦ならこいつらだろう 
 感じる 
 明石の太ももの上げ方したらスカートの中見えそうでチラリズムがファンタスティックだよね 
 一番自滅臭する奴がのこったけどな 
 遠征だな俺も再び活躍の機会を与えてみるか 
 そうなの？（ボディタッチ） 
 パンツいらないなんて言われたら吹雪はどうすればいいんだ！ 
 尻の筋肉で粉砕する 
 パンツはいているのもいいけどノーパンて素敵じゃないかノーパンはロマン！スリットに手を突っ込んだときに、はいてないと興奮するぅう 
 改めて見るとやっぱ太いな 
 履いてないどころかボディペイント勢だと思うんですけど 
 流石のオープン民でも分からなそうだけど質問今持ち物整理してたら大量のトミカ出てきたんだけど、これってブックオフとかより専門の店で売った方が良いのかな？ 
 そもそもイ級が入るのか・・・？ 
 どこのウイッチやねん 
 オクかメルカリ？ 
 そうかな？ 
  
 そうだよ 
 戦略兵器としての役割は抑止力なんだから大体同じでしょ兵器としての威力が大きくなりすぎたから戦争になったときの代償が段違いだけど 
 （オリバが刃牙に言ったような意味で）みんな童貞だろ？童貞じゃないやつおるん？ 
 やりたい 
 カンディルという魚が居てだな 
 戦艦は数制限されて1隻の価値が高まりすぎたのが衰退の一因だっけ 
 寝所に固定され、猿轡噛まされて泣きながら睨み返してくる場面 
 童貞かどうかよりも、ズリネタが何かを語れよ！！！ 
 人間は体ごと母親の胎内に入ってたからある意味みんな非童貞だった...？ 
 しかし個艦優越主義というのはいいぞ 
 そりゃシコヌキよ 
 オクとかは正直めんどくささが勝っちゃうから無しの方向で...やっぱその方が良いか、専門店探すわ 
 競女とはなつかしい。 
  
  
 もともと戦艦なんて数持てるところは極一部だから違うんじゃないかなぁ 
 明日、二式水戦熟練を改修するためにも勲章かプレゼントを溶かせということなのか・・・？ 
 ピクシブのみんなの新着で動物のホモセクシャルとかが乗ってると最近見に行くようにしている概ね書き手は違うが構図は通じるもの感じた 
 ブックオフにするくらいならまだ駿河屋に送りつけた方がマシな気がする 
 近親孕ませ（実姉以外） 
 勲章50個くらいわっちゃいなYO！ 
 ほかに安いヤツ改修し照ればネジなんてたまるでしょ 
 まんだらけとか買い取ってくれなかった？ 
 やっと6-4攻略できたおーぷん民はZ砲の為に何度もよく行くなぁ 
 正直公式絵が一番シコれると思う次点あかざわ 
 明石「いらっしゃいませー」 
 勲章は買えないネジは買えるわかるな？ 
 朝潮とかはアウトなのに龍驤はどこもかしこもセーフなのが分からない龍驤ってどう見てもロリじゃん 
  
 勲章100個貯めてからネジに変えたけど凄く面倒臭かったよ 
 なんかオバサン臭いんだよ龍驤 
 ブックオフは一番ダメらしいよ？ 
 空母＝合法 
 おつおめ 
 昼寝してくりゅ 
 水上戦闘機の改修は曜日限られてるから早めに改修したいどうでもいい日はデイリーおにぎり溶かせばいいし 
 秋E4甲をクリアするために勲章20個を割り続けて突破する様な愚策はもうやらねぇ 
 ブックオフって買取とか安いのか、ゲームとか諸々売る予定だからどうしよう...近くにあるか探してみるわ 
 出撃を控えた艦娘は俺に抱かれないと不安で出撃できないんだ 
 あ゛？ 
 背は低いけど龍驤って別に顔は幼さ感じないしなぁ 
 おめむしろZ砲でしか行かないから行くのを楽しみにしている 
 設計図をとりあえず2〜3個ぐらい造るじゃろ？残った勲章をガスガス割るじゃろ？ネジがたくさんできるじゃろ？最初に設計図の在庫を造ることで、減ったとしても減ったときに余裕を観て補充すればいい 
 夕立。結構手のかかるやつだと思ってたけど俺になついていたなんて・・・知らなかった。謝罪の気持ちをこめてお風呂に入れてあげます　秋津洲を 
 本家よりシコれる霞ちゃん絵なんて山ほどあるじゃない 
 経歴的には空母の中でもかなり古い部類だから幼児体形の大人って感じある 
 ６−４実装直後攻略はもっと割ったぞ 
 真顔になると、ちょっと大人っぽい印象 
 コラボでアズレンもやってるけど今井麻美はどうして声を忘れてしまうのかなぜ助手に戻ってしまうのか謎だちょっと期間あるとすぐ助手になってしまう 
 出撃した艦娘が何故PTSDにならないのかやはり、洗脳と条件付けを？ 
 熱湯コマーシャル懐かしいな 
 だってガチじゃないじゃん 
 ならお菓子でもいいよね！（ﾎﾟﾛﾝ 
 これでも高校生くらいにみえるな 
  
 おめおつこんな所を基地航空隊無しで突破してたエリートおーぷん民もごまんといるそうだ 
 ガンスリ・・・ 
 残り４２個...  
 ぶるらじが終わっちゃったからボケちゃったんだよ… 
 んんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ正月休み１週間あったおかげで今月の給料１２万円ですぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 やっぱツインテみたいな髪型は幼く見えるな 
 少し大人びたかすみんのハメ絵はさすがに少し破壊力あった 
 それは摂氏？華氏？ 
 んあー！ 
 残り−78個 
 最近の駆逐艦は高校生くらいじゃね？ 
 【悲報】RJ、ローソン史上もっとも装甲の薄い店員に装甲で負けている疑惑 
 どっかのスレまとめで漫画本の価値わからない実家のおかんが親戚にプレミア付いた漫画本を勝手に譲ってブックオフに売られた挙句「価値高いなんて嘘じゃないか」と逆ギレされた話あったな。ブックオフがプレミア価格なんて考慮するわけないだろと。 
 おまいら見た目でいったら海防艦なんてどうみても幼稚園児だぞ... 
 だって今はカミ車も航空隊もあるんだから１回叩くくらい楽でしょ 
 信じられるか？涼月と卯月って艦種同じなんだぜ・・・ 
 ゲーム諸々なら余計に駿河屋のがいいと思うホームページで売る前に金額検索できるし多少金額つくならそっちでどうせつかないならまとめてブックオフでいいんじゃね 
 幼稚園児を徴兵するって末期すぎだろ 
 駆逐艦はＪＳ定期 
 あのぐらいが食べ頃なんですよ 
 【チェックメイト】コインチェック、ビットコイン決済も停止 草 
 今副砲大量に保管しとく意味ある？ 
 はら 
 目の前をミニスカ美女の豊かな尻が通りすぎてヤバいWG満載で計算尽くだったらしいからな俺には真似できねぇ 
 ゲームならゲオみたいに買取点数で金額上がったり、クーポンで買取金額上げてくれるところがいいよ 
 涼月は高校二年生くらい、卯月は中1くらいに見える 
 にいさん！どうしてビットコインが良いのか知らないんでしょ！ 
 まあリアルでも同じ学年に背の小さいヤツもいれば高いヤツもいるからな 
 うp 
 ブックオフは値段付くかどうかも怪しい邪魔な本を処分するところ 
 浜風と時津風なんて同じ陽炎型なんだぜ 
 可哀想… 
 村雨みたいなJS居るわけないだろ 
 何スレかようわからんが古本市場の話か？ 
 防空と照月も同じ艦種なんだぜ 
 ゆづ艦はどう見ても陵辱者エロゲーのキャラだろ 
 時津風ビンタしたい 
 えぇ、30過ぎの叔母さんが適正を認められてなった艦娘が海防艦だって！？ 
 いるから言ってるんだよなあ 
 神様お願いします、今日のランカー装備は衣笠さんのパンツにしてください、何でもしますから・・ 
 ん？ 
 今 
 ん？ 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 お？ 
 艦娘を殴ったら提督の腕が折れるぞ。俺はそれで死んだ 
 電車で見た親潮みたいな女子高生の子と恋人になりたいなぁ 
 パンツって装備のあるゲームがあったな 
  
 龍驤は最初年下かなと思ったら年上だったどころか子供すらいたパート先の先輩 
 ようせいさんのパンツで我慢しなさい 
 こういう身内が本人の断り無しに人に譲るのって法律上どうなるの？ 
 Elonaやんけ 
 え？ビネガーパンツ? 
 最終痴漢電車ってエロゲが昔好きだったなぁ 
 神様「ランカー報酬は提督のパンツ（シミ付き）にしておいたぞ・・・。」 
 羽生本スレ神風のパンツに見えたから「そこは春風のパンツで」と思っちゃったじゃないの 
 わりかし強いのな 
 あんときは無理やり対空カットイン装備の吹雪連れてた記憶がある面子は吹雪　大和　秋津洲　響改二　大淀　筑摩だったような 
 ブックオフで古本20冊のうち試しに一冊だけ発売されて間もない奴混ぜたら何故かそいつだけ0円だったわ 
 良い脚だ… 
 嘘だ！！ぬーべー見てる時も思ったけど、あんなおっぱいデカいJSとか居るわけねーよ！参考画像寄越せくだしぃ！ 
 幻惑属性やぞ 
 じゃあ！かわいい青髪の水の女神様のを！ 
 アクィラと結婚したらどんないいことがあるかの本人のプレゼンすこ 
 データーまだなかったんとちょうか 
 まだ価格決めてないやーつだったんだろうな 
 ブックオフは捨てるよりはマシ程度やぞ 
 クリリン「鼻が付いてないな」 
 6-4初めて行ったけどボス戦べっこべこのぼっこぼこにされて帰ってきたわ 
 新しすぎて買取データベースに載ってなかったってオチ？ 
 鋼材に続いて遂に燃料が溢れ始めた… 
 日給ニキーwwwwww 
 そこに 
 回したいという意思表示かな？ 
 勝ち取りたい！ 
 対地装備ちゃんと持ってきな 
 普通に犯罪。 
 ブックオフがわも当板よりはましだから 
 ものもらい 
 もうタイトル忘れたが小説だったからかなぁ 
 将棋の古本がことごとく書き込まれていて酷かった唯一森内九段の矢倉本だけは綺麗だったから買った 
 妙に身長低い童顔のオバサンって居るよね 
 無欲なバカ 
 俺、６−３クリアするまで絶対にウンコしない！ 
 【悲報】税務署員さん、ビットコイン絡みの税金を払わないやつへの督促で過労の危機　　　　　消失したから金なんてないよ　というやつから回収するのが 
 無欲な馬鹿みたいじゃん家の息子 
 なんかここら辺臭うんだけど… 
 え？パンツの話してる？ 
 どっかのアイドル艦娘かよ 
 お前ら神風バーチャンがあれで40代だったら勃つのかと 
 一時所得だから残当 
 この人のアクグラいいよね 
 いや。普通… 
 まともに法整備してない方がアホやん 
 終わったんだっけ？ 
 オレロリコンじゃないから４９５歳未満はちょっと･･･ 
  
 わたしは一向に構わん！ 
 そういやコインチェック。金融庁だかからの認可前だって聞いて心から笑った 
 ５−４周回じゃ多少はもつからいいのよ 
 はいカゴメカゴメ 
 ホワイトハカーが盗まれた560億円分の仮想通貨マーキングしててわろた 
 なら艦娘ロリコンチャート 
 上品なパンチラ 
 ふぶうぶ 
 初霜「霞、中に出すよ！」 
 闇堕ち清霜 
 縞パン 
 ｇは 
 天龍型の可愛いほう 
 ならハイパーおーぷん民 
 第二次瑞雲祭り開催！ 
 腋毛 
 唯一神SwordFish様が神速のGet!皆の者我に平伏せい！SwordFishは神!!SwordFishはネ申!!SwordFish　is　God!!!SwordFish　is　Good!!! 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25161隻目●過去スレ一覧;t=&amp;q=%E3%81%97%E3%82%87%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●リンク大本営HP　大本営Twitter　公式四コマ　攻略Wiki　　└ 艦娘一覧　　└ 任務一覧　　└ 改修工廠　初めての提督はおーぷんwikiを参照　画像や動画の貼り方はこちらを参照 新任提督スレ　懺悔スレ　愚痴スレ　まったりスレ　艦これ改　艦これアーケード　デイリーパチンコ　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●便利なリンク集艦娘・装備一覧テンプレ　艦これ一覧めいかー改二　改修工廠早見表　任務開放チャート　※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。※その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。如月と申します。新スレでもおそばに置いてくださいね。を踏んだ司令官はスレ立て宣言をしてから次のスレを立ててくださいね？スレ立てができない時は、次の司令官を指名してあげるのよ。スレ立て中の減速って大事よねぇ。荒らしなんかに見とれていたらやっちゃうわよ？な〜んちゃってあら、このURL……な、あ、に？ 
 おつランカーはおらんかー？ 
 ５００位以内狙いです 
 乙ルボルモアギロメッツァポイポーイ!毎日書き込めばLvは上がるやろ 
 おつ 
 おつランカーなんてしらんかー 
 乙以下ランカーにならんか―って言ったやつ全員規制 
 おつランカーランカ？ 
 乙聞いて聞いて！教初ランカー装備貰えるはずなの！当たり装備なの！！！ 
 おつここ2年程は2群ランカー続けてますな 
  
 乙魔境にいるから狙ったことないわ3桁は割といつもだが 
 先月は500位にはいったな 
 乙 
 おつ一度もランカーは狙ったことが無いでも５−４は残してあるから任務進まねぇ！ 
 おつですちょうど着任4年目にして初ランカーやってるよ 
 当たり装備だぞ、なぜなら俺ももらえるから 
 ランカー報酬は要らんかー？ 
 おつ柱島民なんでランカーなんて縁がないや 
 500位は正直普通にやってればいける 
 おつリーマンには無理な話だな 
 ランカー・・・ランカ・・・まめぐ艦か 
 佐伯で万年二群やってるでちねぇ魔境の影に隠れがちだけどそこそこキツい 
 2ヶ月ランカー狙って1ヶ月お休みを繰り返してる 
 一度もなったことない 
 最初にして最後の一群入りで報酬が南山だったことはまだ許してないよ 
 いちおつ3ヶ月に１回のペースで魔境3群 
 おはおーぷんwiki死んでる？ 
 すごい普通もあったもんだ 
 既に5-4残しって崩壊してね？ 
 ランカーなんてやろうとすら思わない 
 一回も挑戦して無いなぁ 
 戦果的には今月は狙い目だったぞ 
 武蔵改二の改造レベルいくつくらいになるのかねこの間大型で出て今75lvってとこだが 
 目指したことないな…正直、興味ない… 
 15春に着任して唯一貰ったのがこれだわ 
 レア装備じゃん！良かったな！！ 
 ちゃんと言えたじゃねえか…普通に準魔境だと思う 
 ビス子「ランカとかwww」 
 お前が魔境にいるからだぞ★ 
 はありそう 
  
 いやまじで 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！ランカーは一回だけなったことあるよ大鷹改が持って来る対潜天山もらった 
 入手不可装備やんけ！いいな 
 乙ランカーにならんかーﾅﾝﾁﾃ 
 おつ 
 うち（鹿屋）と倍くらい違うんですが… 
 ええやん、長波様強くなるよ！ 
 そうなんざんすかｗｗ 
 ランカーやらんかー 
 貯めた戦果で何かと交換できるシステム導入されんかな、500位未満はあまり意味ないものだし 
 ええ… 
 崩壊してるの？５−５と６−５抜かしても効率良い様な気がしてた 
 Z作戦みたいな戦果を貰える任務がもっと欲しいランクを見ながらいつ割るかの駆け引きがしたい 
 魔境こYうちのトップの2倍以上ある・・・ 
 それタンカーあれだよ、変化球の一種 
 おはおーぷんランカースレか 
 それランカちゃん衣笠、ゴーヤ、初月だっけ 
 いいなそれおーい、運営宜しく 
 任務全消化ボーナス戦果的なのはあってもいいと思う 
 自害せよ、ランカー 
 アットホームな泊地に是非来てくださいみんな切磋琢磨しランカー目指してます 
 タウイもそこそこ厳しいでち一群目指してみたけどZ砲使ってもふつうに無理だった 
 ランカーって聞くとアーマードコア思い出しちゃう 
 それシンカーそうじゃなくて錨のこと 
 それシンカーあれだよアストロ…アストロ… 
 ぬる鎮　呉鎮守府のランカーになる方法1　ＥＯ全部越します2　Ｚ作戦達成します3　5−4を２０日過ぎから毎日１０週前後回しますこれで３群には入れます、簡単でしょ？ 
 ほんとうにささやかなものでいいから欲しいおにぎりとか紫電改二とか大発とかネジとか 
 ２−５の軽空母3入れるのって随伴は軽巡１駆逐２？ 
 それシンカー。あれだよ。ゴルフで砂に乗っちゃうやつ 
 ランカーは一回しかなってないしこの二人とらんこーしてくる 
 5-4潜水マンは時間取れるなら最強だぞそれでも1群以上狙わないなら割った方が楽やけど 
 リレーで最後の走者のことか 
 僕が唯一もらったランカー報酬 
 わいはそれでやってる 
 あってるで 
  
 すごく引っ越したいです… 
 ランカーでF6F-5貰ってなかったらこんなことやってなかった 
 そうよね、作る過程とか見ると当たりだったなと思う11月はイベのおかげかEO全部プラスZ砲で入れたからラッキーだったわ 
 走る〜走る〜俺たち♪ 
 現時点の魔境 
 三隈／１６８「」 
 いやーさすがにもう古いでしょ6-5やらない、Z砲を撃たないとかありえないっす 
 家具コインとかバケツくらいでいいかなああんまり艦これであくせく働きたくない 
 今月の戦果は読めないなあ・・・引き継ぎリセットで狙う人がいるのにZまであるからに 
 お前ら見てろよ、今日は当たり装備だから 
 アンカー一般人が住んでる家の事さ！ 
 越えが1人しかおらん普通だな！ 
 一群は入れるわけ無いから進もうかなー 
 正直今までのパターンだと来月が狙い目よね 
 まあそれなりだった 
  
 割ってても低資源で稼げるから重宝してるただ3戦目の大破率を見るとここ進撃できるのは大きいなーとも思うわ 
 ほああああああああああ 
 羨ましい、俺はそれ＋5-4でも駄目だったよ単冠だからそこまで厳しくはないはずなのだが 
 ｷｻﾗｷﾞﾁｬﾝ･･･ 
 当たり度 
 お豆はどこかな？ 
 この子ら誰だ？ 
 うわああああ如月いい良いいいいいい 
 一昨年はランカーだったよ去年は非ランカーだったよ今年はどうなるかな？ 
 あああああああああああああああああああああああああああああ如月ちゃんああああああああああああああああ 
 エッッッッッッッッッッッ 
 一回だけ榛名が寝取られてる 
 それ民家あれだよあれコブシをまわして唄う歌のことさ 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFヒトマルサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は土曜日！一月最後の週末となりました。早いもので来週には今年も二月如月を迎えます。冬の寒さに負けず、本日も元気に頑張ってまいりましょう！#艦これ 
 戦果1000ごとにネジ×3と交換可能とか 
 中破で虎柄ビキニかな？ 
 実際にやってみると分かるけどコンスタントに上位狙うならめっちゃ楽やぞ 
 なんだかんだ言って横須賀は結構キツいんだよなZ砲撃って5-4ぶん回しても、まともにやったら3群がやっとだ 
 うんえいおっき 
 でかい(確信) 
 録画しといたゆるキャンを見てるが・・・流石にボルシチは用意できんな 
 試製南山の強くはないけど全く使い道がないわけでもない性能と演習で飛んでくるとビビる独特なフォルムはランカー限定装備として非常に理想的な一品に感じる 
 ちょっと「だっちゃ」って言ってみ？ 
 猛虎魂を感じる 
 まーた深海棲艦になってる 
 今北なにがおこってるの？ 
 小悪魔ならぬ小鬼如月ちゃん…おじさんムクムクしちゃう 
 今まで貰ったことあるランカー報酬が・英ソナーの一番弱いのと紫雲・２２電探改四後期と紫電二一 紫電改結構当たり月にもらった気がする 
 あらかわいい 
 深海棲艦如月かな？ 
 Bカップだゾ 
 ちょっとこの如月ちゃんに俺のZ砲ぶちこんでくる 
 雷落としそう 
 嫁が3回連続4−4Gマスで大破したので襲ってくる 
 如月ちゃんに角が生えてる。つまり犯していいってことだな！ 
 如月に角が…これは如月棲姫？ 
 そのショボい戦果しまえよ 
 随分似てる絵だと思ったら公式か 
 やめて如月ちゃんのライフは０よ！これ以上深海棲艦にしないで！ 
 ちょっと「ダーリン」って言ってみ？ 
 如月ちゃん！？深海堕ちしたはずでは！？ 
  
 何で如月？と思ったけどそうか2月か 
 如月とか荒潮とか前は苦手だったんだけど最近可愛く思えてきたっていったらおっさんになったなって言われたでち。解せぬでち 
 えらい人は言いました鬼 の パ ン ツ は い い パ ン ツ 
 ・設計図が必要な改二の実装・ＥＯの勲章・イベントでの勲章配布を数えて来た。任務での配布勲章は数えてない新人がＥＯだけで勲章を集めるとすると現状の改二を集めるのに18カ月かかる模様逆にイベントも甲クリアで全部集めてる人は改二を全て２隻以上持てる模様 
 まだ一月なのに如月ちゃんの書き下ろしを二度も拝めるなんてｳﾚｼｲｳﾚｼｲ… 
 ごめんごめんお詫びにおまんこに中出ししてあげるね 
 如月工務店も稼ぎどきよ 
 豆って要するに種じゃんだから鬼に子種をかけるのは魔よけなんだよ 
 勝ち確 
 如月犯す 
 じゃあ役目終えた睦月は貰って行きますね 
 如月が鬼なら豆を投げるのは誰なのか 
 ランカーはいいぞ！みんなに自慢できる！！！ 
 うー 
 これは最終海域如月棲姫フラグ？ 
 劇場版であんだけ辛い目にあった如月ちゃんにあえて角をはやす運営のゲスさ嫌いじゃない 
 俺 
 【豆知識】艦これ絵師唯一の女性は草ネキ 
 悪いパンツってどんなパンツ？ちょっと参考資料を 
 如月ちゃんは鬼の力を制御出来る様になったんか 
 鬼のパンツ 
 睦月ちゃんを拘束しておけば一月のままと言うことなのでは？ 
 泣いた 
 あれ、如月さん…そのツノ…… 
 これはお姉ちゃんの限定絵も期待できるにゃしぃ 
 鬼怒「えっ」 
 お、おうｗ 
 節分の季節って積み上げた石崩されやすいよね 
 ガラケーで見てると如月なのか松輪つっしーなのか分からんかった 
  
 しばふっち｢え！？｣ 
 成仏 
 絶対に許さねえからなあ？ 
 腕ゴシゴシ絵まだ？ 
 如月の場合は写ってない胸部装甲が本番よねカレンダーぐらい大きいのかどうか 
 一枚目が悲しすぎる 
 今時ガラケーだと…妙だな 
 おう恵方巻き咥えさせるんだよあくしろよ 
 藤川ネキ「」 
 草太ネキ艦これ絵師で一番絵柄変わった人かも 
 劇場版はこれだけで価値がある 
 カレンダーも角付けていたよね 
 正月子日「わかる」 
 おっさんならこのネタだよな！ 
  
  
 上手くなったと素人考えます 
 闇堕ち如月ｷﾀ━ヽ( ﾟ∀ﾟ)ﾉ┌┛)`Дﾟ)･;&#39;━!! 
 如月ちゃんは改二にしてから滅茶苦茶好きになったでちんこ 
 雑ゥ!! 
 俺、後14枚も必要だわ…1-5と2-5しかやってないからな…気長にやるとしますか 
 映画で如月ちゃんが腕ゴシゴシする時に腕と提督のちんちんの感度をリンクさせておいたでち 
 そもそもなぜ採用されたのかとどちらかというと少女漫画風なタッチなのに 
 機密上カメラ付きが使えない場合よくあるであと要職についてる人もガラケーと聞いたな 
 先の春には絵柄変わっただけで妙に叩かれた絵師さんがいてですね 
 塩ネキは若いからなあ 
 どんどん可愛くなってるな改ニの女性的な雰囲気がすごい 
 任務も考えたら約300配られているのかそれで俺も100近く余っているのか 
 駆の人も結構 
 子日…… 
 なんか家具貰ったー！任務はためちゃいかんね 
 とある絵師はいいました「皐月ちゃんを拘束しておけばずっと5月……ｱｯｱｯ」ということは睦月ちゃんを拘束しておけば 
 絵柄ってこんなにも変わるもんなんやなあ逆にしずまんが安定し過ぎなのかな絵師にとって絵柄はかわるほうがいいのかかわらないほうがいいのか 
 こんなんラムちゃんやん 
 如月ちゃんえろかわいくなって、ちんちん的にとっても不健全で大変よろしいですね 
 【悲報】艦これ絵師に変態がほんの少しいる 
 そろそろ２月か、秋月たちに恵方巻き買ってやらねば 
  
  
 ｷｻﾗｷﾞﾁｬﾝ…… 
 だが待ってほしい節分如月ちゃんはいつからいつまでの実装なんだ？バレンタイングラもあるから超短期のレアグラか？ 
 ほんの少し・・・?全員では? 
 榛名のパンツはいいパンツじゃないって言うのか！ 
 草太ネキって艦これの企画が進行中の２０１２年ってＪＫなのでは 
 ほんの？少し？？ 
 如月ちゃん年々ちょっとずつだけど等身が上がって胸が大きくなってないかやはり艦娘も成長するのか 
 しかしこの書き下ろしは何用なんだろ時期的に三越コラボ？ 
 ほんの少し（９割） 
 春が好きなら誰を拘束すれば良い？寒いの苦手で困ってるんです！ 
 俺は朝なんかの任務でプレゼント箱貰ったわなんかお得感ある 
 艤装と脚の綺麗さが段違いやな 
 可愛い女の子が闇堕ちするのって興奮するよね 
 何度見ても同一人物が描いたと思えない…… 
 少し(全員) 
 ウグメさんくらいじゃないか変態じゃないのは 
 設計図が足りないのはライト勢じゃなくて後発のガチ勢って言われて驚いたこの期間見て納得した 
 臭い玉とりたい…とりたくない？ 
 榛名 
 如月ちゃん鬼になっちゃったから膣内射精して退治してあげなきゃ 
 チョコ持ってレイテ行くんかね 
 獣姦絵はいつ描いたんでしょうかね 
  
 喉すぼめながらたん吐き出せばたまに取れるぞ 
 そういやそうな… 
  
 外なのか中なのか 
 見えるもんなの？ 
 チョコラテは置いていけ 
 入れ替わりやらTSやらで女の子になった中身男の闇堕ちの方が好きです 
 如月ちゃんは一度深海化して浄化された時に艦娘としての力を失ってその代わり人間として身体が発育するようになった 
 足が綺麗になった正直言うと舐めまわしたい 
 わかるでもむしろその直後のがいい 
 耳鼻咽喉科でとってもらおう 
 なんか戦艦勢の中で師匠だけ66でぶっちぎりで低いなんでやろ 
 UGUMEニキはホモよ 
 わかりすぎてこまる 
 どっちがいいパンツだと思う... 
 良い表情だ 
 曙は改グラが普通の膝下ソックスだったら完璧だった 
 如月は深海でいろんなことを見聞きしたせいでエロくなったんだよ 
 俺はなんかの任務で季節外れの菱餅もらったな 
 君ら外道かよ…　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　とてもよくわかる 
 語感だけじゃないですぁ 
 ダズル！ 
 コインチェックで有り金全部溶かした如月ちゃんの顔が見たいにゃしぃ 
 ぼのたんの初期グラのスカート短すぎ問題 
 左 
 榛名のパンツがドストライプ 
 左チラリズムは大事 
 臭い玉よく聞くけど見たことない 
  
 今年もチョコカットインしてもいいのか 
 ぼのたんが吹雪になる世界線もあったのだろうか 
 チョコらぎちゃんの可愛さはガチ 
 たまに水着にニーソとか頭狂ってるような組み合わせあるよね 
 ぼのたんかわいすぎ問題 
 昔よくでてたけど最近無いな食生活かなぁ… 
 これがレイプされた後フラッシュバックした時の表情って思うと興奮するのよね 
 伊8「えっ？」 
 提督指定だぞ 
 えろいからいいだろろぉ！？ 
 つまりこう？●虎キサラギ豪弾15発!エロ同人誌監督提督撃ち指令●ド迫力の虎新助っ人キサラギ、提督崩し任せろ●性処理任せろ!キサラギ、虎の魔よけや!!●虎将も合格点!キサラギ、鬼のコスプレイケるやん●死角なし!阪神・キサラギ、公式絵でも25発●絶好調!阪神・キサラギが余裕14発!●提督キサラギで射精!ド迫力の精液で一気昇天●阪神・ジェフ、キサラギの活躍に太鼓判!●ドドドドドッ童貞・キサラギ、走る性器や●虎将唸った!“性欲&quot;キサラギが提督殺した●虎将不敵!007歓迎、キサラギの属性探して 
 ようやくガルパン最終章見られる時間作れたんで席取ったけど…寒くてお家から出たくない 
 これだった 
 そういえば今日戦果報酬か夜戦機みたいに製造面倒なやつだとありがたい 
 ショタ童貞弟を性欲のままに逆レイプして我に返ったシーン 
 いたずら好きな妖精さん 
 セガの絵柄コピー力高すぎ 
 ですよねぇ？(同調威圧つまり他意であってももろパンは悪いパンツ(決めつけ 
  
 臭い玉って出るもんなの？ 
 おーぷん予想は武蔵改二装備だがどうだろうね 
 無尽合体キサラギかな 
 かわいい 
 水着ニーソはもう1ジャンルとして確立してるだろいい加減にしろ！ 
 なんで頭からキノコ生えてるん？ 
 そこ変わろうか？ 
 草 
 その後ゲロ吐いてシャワーで身体を洗い続けると満点ですね 
 深海棲艦化させてくる 
 如月ってここじゃあんまり犯されないよね 
 たけみつだろ？ 
 武蔵主砲が配られるよ違ったら木の下に埋めてもらってもかまわないよ 
 そういえば芙蓉部隊の実装はいつなのかね 
 夜攻2機目早く欲しいなあ 
 如月と？ 
 臭い玉は扁桃腺のデカさが問題だなワイは医者に「ワシが見た中で一番扁桃腺がデカいな、君ｗ」と言われちゃうので本当出まくる 
 逆レされるからね 
 うがいした時とか咳したときにポロンって 
 荒潮と一緒で童貞にはハードルが高いのじゃろう 
 そういや、劇場版で、如月ちゃんが腕を洗うシーンを、膣内射精レイプされまくっておまんこを洗うシーンに脳内変換してぬいてる提督がいたな 
 ちょっと沈んでたからカビが生えた 
 つトマホーク 
 センチ砲はありそう 
 のどの奥のたんを出すときの要領でおもいっくそ喉真空にする勢いでやれば出る喉は痛くなる 
 対地ラスボスでできない可能性でも如月ちゃんなら陸戦隊maxやWGとかで活躍できるか 
 へー人体の神秘 
 逆刃刀？ 
 おっぱいないからな！ 
 それな「どうして落ちないのよぉぉ！！」 
 彗星（芙蓉隊）瑞雲（芙蓉隊）零観（芙蓉隊）実装あくしろよ 
 手術でとってもらえば？放置しとくとやばい病気にかかる可能性あるってためしてガッテンでやってた記憶 
 なんだその妄想…ｳｯふう… 
 如月ちゃんの尻乳の発育量改二をJCのスタートとする 
 わかる 
 艦娘ってみんな犯そうとしたら逆レされるからね、浜風でさえあれ犯されてるわけじゃなくて搾り取りに来てるからね 
 たけのこ！ 
 つカビキラー 
 ずほと大鳳と葛城と瑞鶴が犯されないのもそうだな 
 臭い玉一度も出たことないなぁ取ってみたい 
 「艦これ」開発/運営@KanColle_STAP本日【1/27(土)】夕方以降に、月次作戦【十二月作戦】結果情報をゲーム画面下【情報】にてお知らせする予定です。本配布装備に関しては新戦艦改二任務でも収得可能予定です。※同実装に合わせて新攻撃CIシステムも合わせて実装予定となっております。 
 これJDで妊娠してる 
 今日のランカー報酬はヘッジホッグです 
 レイプされてなんで中に出されたくないのかその理由をセリフでちゃんと言ってくれないと困るんだよ抜きゲーは 
 ＞犯そうとしたら逆レつまり同意の上なのでは？ 
 如月ちゃん…一緒のお布団で寝ようねぇ… 
 ん！？ 
 空鍋（芙蓉） 
 大勝利フラグ 
 （ランカー装備は）ありまぁす！ 
 シチュエーションが違うのでセーフ 
 費用はともかく、手術で十日必要社会人にこれだけの日数が捻出できるとでも？ 
 新CIとな 
 すたああああああああっぷ！ 
 紛らわしいし面白くないからやめろ 
 つ【退職願】 
 そう、洗っても洗ってもザーメンが出てくる妄想って言ってたよ 
 51cm四連装砲ｳﾗﾔﾏｼｽ 
 スタップぐらいじゃ釣られまくるって何度 
 レイプで挿入されて５分後の抵抗【20】以下ならアヘってる 
 釣られｸﾏー 
 臭い玉ってなんでち口の奥からとれる奴？ 
 よし！あえて鎮守府で一番おっぱいない奴を犯すぜ！提督犯す！ 
 出来ないことはないだろうけどなその後が 
 来年にＺ砲うった方がいいっていったやつは後悔しそう 
 チンチンに強い 
 ん？新攻撃CI？？ 
 やはり新装備による専用演出かいつ実装する？わたしも同行する 
 ホモよ!! 
 よく見ろSTAPだ 
 流石慣れてますね 
 　如卯皐　睦月犯す　犯犯犯す　す　す 
 俺バスト90pあるよ 
 お前ら釣られすぎだろw 
 男の胸は女よりある定期 
 釣りやんけ！思いっきり騙されたわｗ 
 まぁ待て。10分後にはこうよ 
 STAPはありまぁーす 
 ヘッジホッグって五十鈴の飛んでるコレだっけ？ 
 そういえば来月終わりに6連休ができてたの思い出した 
 やっぱ強いじゃねーか！ 
 おーぷんは釣りの銘所 
 おﾃﾞﾌﾞｩ！　揉んでやる！ 
 あれだよナゾノクサから神化するやつ 
 対馬ちゃんは提督に対して恋慕の情はまったくなく純粋に性欲を満たすためだけに逆レしてきそう 
 なにげない釣りレスがランカーの心を傷つけた 
 お、おう 
 もしかして提督が下手くそなのでは 
 そんな感じ 
 多摩改二ってさ…瑞雲積めるだろ？これはもはや航空戦艦なのでは？ 
 ゴミしか釣れないのに 
 それはクサイハナ 
 え！？今日は釣りしていいんですか！？ 
 すぐ釣られる提督は…… 
 戦艦じゃないだろ航巡じゃね 
 翔鶴がいかんな、ちゃんと主張できる子にならないと 
 分後堕ちたな 
 ぼくの釣竿ボロいんだけど何が釣れますか？(ﾎﾞﾛﾝ 
 なお一群はMk.32魚雷が貰える模様 
 ソニックやろ？ 
 凄い映倫がガルパンを審査した日アンツィオ戦: 公開33日前劇場版: 公開3日前最終章第1話: 公開2日前 
 上のは釣りにしても、装備説明でチラチラ出てくるレーダー射撃管制はそろそろ追加されてもいいんじゃないかなぁとは思う威力重視の徹甲弾CIか命中率重視のレーダーCIかって感じで 
 浜風犯された 
 何も釣れない竿は処分しましょーねーﾁｮｷﾝ 
 ？「駆逐艦なのにあの膨らみ…おかしいんですｹﾄﾞ!」 
  
 ＶＴ信管は実装されたの？ 
 そして、運営はいないよ 
 万策尽きかけてたのかね 
 ニコニコの新責任者がニコ生のせいでランカー報酬の銀河をゲットできなかった話し思い出した。 
 浜風「それな」 
 スレチだけど艦これの質問いい？ 
 電探CIって実はもう普通に昼カットインであるっちゃあるのよな改みたいな奴が欲しいのかもしれんけど 
 駆逐艦だからこそなんですよ 
 あく 
 いいぞぉ 
 おじさんの　すごいつりざお　だからね！ 
 改めてみると腕細くない？ちゃんとご飯食べよう 
 速くしろタイミングを逃すぞ 
 浦風「」潮「」 
 潮「そうね」 
 やべーぞ。宇宙でも生存可能なクソサメだ！ 
 ニコ生しながら5-4回せば良かったのに 
 その、みんな忘れ去ってるけどもう既に 
 ニコニコはここ半年くらいどうして心を入れ替えてしまったの？代表が首になって変わったとか？ 
 如月ちゃんＢカップ以上あるよねどう見ても、成長したのかな？ 
 Ah霞は僕のママでいいよね？ 
 摩耶様がよくだすな 
 運営「おにぎりを食べるときにカットインが表示されます」 
 いつみてもこの電探が段ボールにしか... 
 もうちょっと威力高いか昼連撃より優先度下なら普通に使うんだけどな 
 神通「最近一部の軽巡で瑞雲が流行っているようですね？」 
 でも阿武隈って潮と仲良しじゃなかったっけ？ 
 全部の電探で出来る今のじゃなくて、装備欄でレーダー射撃管制可能ってあるごく一部の電探で可能なもっといい奴が欲しいそうすれば大量のネジと資源を溶かして作ったうちの32号改が報われる 
 響「もっきゅもっきゅ」 
 ？「瑞雲はいいぞ」 
  
  レイテで阿武隈が潮を誤射してるけどね 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF本日【1/27(土)】夕方以降に、月次作戦【十二月作戦】結果情報をゲーム画面下【情報】にてお知らせする予定です。同月次作戦トップランカー提督に贈る武勲褒賞も同発表以降に順次配信開始予定です。また、同配信前後より「如月」【節分mode】の追加実装、各稼働サーバ群に投入開始予定です！#艦これ 
 回避カットインとか欲しい…欲しくない？ 
 しかし、最終章45分か…ポップコーンセット食いきれない気がするなｗ 
 Q.スーパーマルチプレーンといえば？ 
 仲良し 
 最高の居住環境 
 仲良しだよ 
 せやな 
 まじかよ実装しちゃうのかよ 
 摩耶に主副CIやらせるなら主副副にする方がいいという結論に至った 
 オンメンテ如月ちゃんｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! 
 警戒陣「ほしいよね」 
 今日から実装か！ 
 ？？「瑞雲とかどうかな」 
 しょうがねえなオレが阿武隈の胸を↑の分だけ大きくしてやるよ 
 結局2回観ちゃうから実質90分だで 
 阿武隈と仲いい子が見つからない第一水雷戦隊:旗艦 阿武隈  第6駆逐隊：雷、電、響、暁第17駆逐隊：浦風、磯風、谷風、浜風第21駆逐隊：初春、子日、初霜、若葉第27駆逐隊：有明､夕暮､白露､時雨 
 全艦におにぎり食べてる絵が描き下ろされたりしたら俺は100万くらい課金してもいい 
 塩ネキ「納品遅れてｻｰｾﾝ」 
 これ以上戦闘をながくしてほしくない 
 運営が新装備と言わない………つまり烈風改が！？(懇願) 
 節分如月ちゃんの中破はきっと 
 水上電探は実質支援専用になってるのが現状だしね駆逐艦の主魚電CI実装もその辺のテコ入れの一環なんだろうけど 
 劇場版に続き…角生やすのかΣ (ﾟДﾟ;） 
 しれっと限定グラ入れてくるなー 
 今度は本物か。さて、何が来るかな〜＞ランカー報酬 
 阿武隈と川内さん使い分けれるようにしてほしいでち 
 久々のゲリラ実装 
 角生えてる女の子いいよね 
 潮ちゃんは生き残り組だから結構他の艦娘とも絡みあるよね 
 ランカーやっとけば無料で貰えたぞ 
 設計図艦がやっと一通り終わったんだけど、6連装魚雷に勲章使うのと鈴熊2隻体制にするのどっち優先する？EOは6-5まで全割、1隻目は鈴谷が軽空母・熊野が航巡運用中 
 号はとりあえず装備する物がない駆逐に持たせるのに有用だったり 
 鮫映画に出たら何分生き残れるか80以上なら生存 
 武蔵改二と絡めるなら史実で武蔵が装備してたもの……46砲だな！ 
 初月とかなあれは角なのか微妙なところだけど 
 電探ん効果で必中とかあったらいいな 
 -5水上反撃でいまだに重宝してますが 
 単純に二月がわざと近いから遅らせたんじゃないかな＞如月ただ塩ネキが動いてるとなると睦月型ラストメンバー夕月が来る可能性も近いかもしれない 
 全滅エンド 
 家の所今日から上映なので一杯で2連続では見られんのや明日なら取れるかなー 
 俺なら鈴熊かな 
 運営ちゃんありがとうｱﾘｶﾞﾄｳ… 
 節分如月ちゃんは中破で鬼柄ブラが見えるんだ俺は詳しいんだ 
 まーた如月ちゃんのBカップ詐欺にゃしぃ 
  
 イベントまで待てばいいんじゃない？ 
 如月ちゃん電撃ビリビリしそう 
 鬼怒の節分グラはまだですか？ 
 俺はくわしいから如月のおまめをいじってくる 
 せっかくもらった大和電探が支援専用としてしか機能してないのはもったいない13改とか21改なら防空艦に持たせるって言う役割があるんだけど 
 号より33号つかってら 
 オープニングで全裸で海水浴して最初に犠牲になる娘ずい・・・ 
 へー睦月とか如月って日本の暦が由来になってたんだ 
 改四後期はタダでもらえたから…… 
 ラム出すと昭和がバレるので出さない定期 
 瑞鶴は巨乳セクシー枠じゃないから生き残るよ、やったね！ 
 知らんかったんかい！ 
 子の日もなー 
 えぇ… 
 小学生かな？ 
 草 
 旧10月はおらへんのやで 
 今更かよ 
 平成生まれでも知ってそうだけどな 
 ええ・・、古典でやったろ 
 今までなんと思っていたのか.... 
 のこり後３０分で既出しないと 
 春は何月と調べたら水無月か良い事考えた 
 （最近になって対空電探なんて種類がないということを知った） 
 【朗報】俺氏BUMPファン、兵庫から無事今日公演が行われる福岡に到着【悲報】藤くんがインフルにかかって延期になってたあああああああああああああ！！！！ 
 爆釣れやな・・・ 
 昔は金剛改二のグラで争ってたけどなwもう慣れたけど、争ってたの懐かしいぜ…… 
 アホ毛もいいよね 
  
 面白黒人枠ならあるいは…… 
 夢の2隻体制だあああああああああああああああ 
 釣りスレだからな 
 ボーカルがインフルってその後のライブも無理そうやな… 
 裏山 
 よくわからないよ 
 ダイナマイト漁ですか 
 まぁ、望月、三日月、夕月とかは暦じゃないけどねだからもっちーやミカの家具はどの季節のタイミングで実装来るかわからない 
 うちの秘書艦と司令部要員からの信頼度 
 長月・菊月「同じ月だぞ」 
 いつまで延期なん？とりあえずドンマイ 
 夕月？ 
 そういえば最近釣り行ってないなぁ冬は寒すぎて行く気になれん 
 ラスト鮫映画に出たら何分生き残れるか80以上なら生存 
 水無月君、春を頼む 
 駆逐艦が電探で夜戦カットインできるぞ！ 
 二月は如月ちゃんの節分グラとバレンタイングラ両方を味わえるのかこんな贅沢をしてもいいのだろうか 
 駆逐艦「臨月」出ます！ 
 これってチケットや交通費補填されんの？ 
 アメリカ映画だしな 
 霜月「旧暦だけど一人だけ秋月型です…」 
 水無月→OK神無月→ダメ 
 さすがアメリカン最後は爆破ですか 
 おもしろ黒人が最後まで生き残る理由って… 
 六曜は一応中国起源でち向こうではそんな長持ちしなかったらしいが 
 チケットはともかく交通費や宿泊費はふつう補填されない 
 ビス子は最初に食われる役プリンは最後にサメと刺し違える役だな 
 おーぷん民は未実装艦を知らない 
 チェーンソーに決まってるだろ 
 中止ならチケットは返金されるだろうけど、交通費は流石に返ってこなさそう 
 未成だけど葉月とかも居たからセーフ 
 旧暦　睦月・如月・弥生・卯月・皐月・水無月・文月・葉月・長月・神無月・霜月・師走艦名　睦月・如月・弥生・卯月・皐月・水無月・文月・長月・菊月・三日月・望月・夕月葉月以降何があったのか 
 かつて酒の席で酔っぱらって「もっちー最高！」って歌詠んじゃって周りからドン引きされた高貴なお方がいましたね 
 チケットは払い戻しあるけど交通費は無理やな 
 俺はおもしろ黒人枠がいい 
 この前縦読みで釣られた奴らが釣った奴をフルボッコにするわアク禁するわでえらい騒ぎになってた思い出 
 夕立が闇落ちしたら夕闇になるの？ 
 マジで、酷い詐欺だな 
 千秋楽になるはずだったさいたまスーパーアリーナの公演に行く予定のワイ多分大丈夫な模様 
 神無月やりたくないマン命名前に気付こ？ 
 葉月と霜月は秋月型とかにいるんじゃなかったっけ？ 
 ディープ・ブルーの黒人コックかな？ 
 最近は天才役に黒人置かれてる事しばしばあるよな意外と似合ってると思う。あとスポンサーついてる時の中国人 
 閃いた！ 
 旧暦の月って古文で必須だったのでは 
 約款に明記してあるはずだから詐欺じゃないぞ 
 未実装？ 睦月型：夕月  特I型：東雲、薄雲、白雲、浦波  特II型：朝霧、夕霧  初春型：有明、夕暮  白露型：なし  朝潮型：夏雲、峯雲  陽炎型：夏潮、早潮  夕雲型：巻波、大波、清波、玉波、涼波、早波、浜波、岸波  秋月型：新月、若月、霜月 ┠冬月型：冬月、春月、宵月、夏月 ┗満月型：満月（未完成）、花月  装甲空母：信濃  改造空母：雲鷹、冲鷹、神鷹、海鷹  正規空母：阿蘇、生駒、笠置 軽巡洋艦：五百島（寧海）、八十島（平海）  練習巡洋艦：香椎  水上機母艦：日進、能登呂 潜水母艦：迅鯨、長鯨  揚陸艦：神州丸、熊野丸、玉津丸、摩耶山丸、吉備津丸、摂津丸、にぎつ丸など  
 通報 
 神有月にすりゃよかったんでは 
 これ昨日みたな 
 吹雪が闇堕ちで吹闇、睦月は睦闇 
 旧暦ではない三日月とか望月が待ってるので夕月実装はよ 
 さっさと叢雲の仲間をですね… 
 戦艦尾張って縁起悪いからつっけーめｗ 
 やはり無理か、酷い話だせめて観光するしかないのか 
 朝立になるよ 
 駆逐艦神奈月出るぞ！ 
 日本全体で通じる必要があるって内規があるからムリ 
 コックがオーブンで死ぬなんて！ 
 天才役もそうだけど上司役に黒人多い気がする…しない？ 
 闇吹雪って、なんかの忍者漫画の必殺技みたい 
 薄雲くらいは実装してやってもいいのでは？ 
  
 公式サイト見たらチケット持っとけよ〜って書いてあるからまあ振替はあるんだろう帰りの新幹線明日だから飯食ってダラダラするしかねえなこれ 
 吉備津丸はまだですか… 
 駆逐艦は型自体が未実装なのがまだまだいるし潜水艦、海防艦に至っては未実装だらけだな 
 白の縦セタだとますます小さいスカサハ師匠に見えるな如月ちゃん 
 エターナルフォースブリザード！ 
 逆に何故交通費まで補填してくれると思ったのか 
 なんでや！！妙高さん関係ないやろ!! 
 強い(核心) 
  
 ランカー報酬 今月はなにもらえるかなぁ？ 
 秋月型葉月は未成艦とかじゃなかったっけそもそも秋月型の方が後なんだし睦月型にいない理由にはならんし 
 え？職場までの交通費自腹っすか？ 
 ちいさく書いて騙すって詐欺の常套手段やん… 
 草みょこ姉さん汎用性高すぎるやろ… 
 有明とかいう約束された風評被害艦 
 夕雲型はもっとほしいな玉波とか名前が可愛い 
  
 葉月・・・ネコミミモード・・・ 
 娯楽のイベントでの話してんのになんで会社が絡むの？ 
 朝凪「それな」 
 携帯とか銀行とかの規約も文字ちっさいやんワイあれその場で全部読むんだけど時間かかって迷惑なんやろか 
 そもそも国の手続き書が全部軒並みそうなってるからな・・・詐欺の手本や 
 まあ実際朝立ってあるし 
 詐欺じゃないちゃんと書いてある安いものは大きく書いて高いものは小さく書くのはテクニックの一つ 
 ハチドリやばいな知識ではあったけど、こんなのが実在するのか 
 コミケいくのに東雲利用した方が楽だな 
 玉波と浜波って声に出すと聞き分けむずいよな 
 鹿島『跪きなさい』有明『はい…』有明の女王鹿島「！？」 
 おはおーぷんワイのビッグマグナムで朝潮を犯してくるね 
 そもそもツアーなんて地方民でもライブ見れるようにバンド側の計らいで遠くまで来てくれるものわざわざ遠くから地方まで来てみるやつの責任まで持てんわな 
 朝凪が来たらどっちをやるのか腹パンするのか解体されるのか 
 STAP細胞やんけ 
 アイオワのアメリカンな太もも食べたい 
 まあ昨日の時点で発表出してたし見てなかったならしゃーない 
 と、とうう・・・しののめ！ 
 大きく書いたって邪魔って投げ捨てて結局読みませんし 
 オスタップ細胞 
 そのショボい棒きれ仕舞えよ 
 出雲とか磐手とかの装甲巡洋艦とか朝日とか峯風型駆逐艦とかの旧式組もいるで 
 天龍改二はありまぁす！ 
 俺…そろそろ行くわ。 
 騙す以前にちょっと考えれば分かるやろ… 
 わざわざ地方へ行くのは無粋ではあるわな、アメリカ初公演に日本から行く人なんかもそう 
 昼からバイトなんだけど昨日鼓膜やぶっちゃって片耳聞こえないからそういう店員がいたらワイだと思って話しかけてくれよな 
 そういや陸奥改二はどうなった 
 先代島風「出番おっそーい！」 
 せめてこれにしなさい 
 病院行ったのか？ 
 （ファミチキ下さい） 
 てことは今月はもうメンテないね2月頭くらいにバレンタイン+武蔵改二+母港拡張とか来てバレンタイン終了後(16日くらい？)にイベント開始かも 
 急募：福岡の遊び場所遠くに行くと迷うから市内で 
 有明と聞いてコミケ、海、海苔、多層建て変態特急どれを思い浮かべるか 
 もう行ったあとハゲてないのも目印 
 言うても例えば福岡なら鹿児島あたりから出てくるとかは正当な気がする 
 オッパイ系好きですか？ 
 これ拳銃につける意味ありますかねえ…？ 
 生きろー 
 駅でラーメン食う 
 朝凪が艦娘を中出しレイプするんだぞ 
 地下鉄のり鉄の旅西鉄の旅南博多新幹線ツアー 
 浜風旗風「そうね」 
 うちの秘書艦と司令部要員からの信頼度2 
 その中だと実現しそうなのは朝日くらいかな…旧式戦艦＝＞工作艦な流れになるけど。 
 お好きです 
 ワンオクかどこかのバンドがその事言ってて炎上したな 
 球場 
 実際銃剣って強い？ 
 おっぱい系とは・・・ 
 どうやってこれしまうんだよ 
 朝凪の思想好き男の優越が好きなんじゃなくて朝凪世界の美少女になりたい 
 ハチドリ 
 エンドオブエタニティかよ 
 中洲の風俗ビル 
 つよい 
 随分と平和ですねぇ優しい 
 ウイスキーがお好きでしょー 
 人は本当のこと言われると怒るのだな 
 刺さったらケガするよ 
 勢力図がどうなるのかが気になる 
 有明は初期は有明型一番艦と扱われ、白露から春雨までの白露型も有明型に含まれていたとかつまり実質的に白露たちのおねーちゃんであり初霜の妹でもあり絶対的に尊いし可愛い 
 欠点　：　重い・でかい・連射してもブレブレ利点　：　ロマン 
 何したんだよ 
 ハミングバードすき 
 生きてるのか 
 西新でもいって蜂楽饅頭でも食ってたら 
 これ使うんならストックが欲しいなあ。 
  
 吐血したり鼓膜破れたり色んな人がおるなぁ 
 浜風犯しちゃう人もいる 
 吐血って俺のことか 
 蜂楽饅頭って回転焼きのことだっけ？ 
 ムゲンの形をしてるからたまぎれの心配がないとか 
 少しだけ入り込みそうというか朝凪が描きそう 
 冬月に会いに行くとかどうだろう？ 
 謎の減速 
 おーぷん民は歴戦の提督揃いだからな 
 イギリスが21世紀になってからも何回も敢行してるくらいには強いよ 
 ローソンバイト中にファミチキくださいって言われた時-25　キレる-50　ここはローソンだから無いって言う-75　ここはローソンだからLチキを紹介する-100 ファミチキ買ってくる 
 これこれ 
 市内(福岡市内とは言ってない) 
 冬月らは北九州よ…かなり離れてるんや 
 それは御座候 
 だから回転焼きだろうが(憤怒) 
 JR九州「北九州なんて近所やん」 
 実用性はともかく、なんかロマンはある銃 
 仮想通貨で1億（日本円）近く稼ぐ↓仮想通貨から日本円に利益確定する←ここで「雑収入」確定↓コインチェック口座にとりあえず確定した日本円を入れておく。ファンド、投資信託みたいなもんで口座から一度に金を出し入れするのは結構手間と日数が掛かる。また底値が来るかもしれないという意味もあって大勢が日本円をCC通帳に入れたまま↓今回の騒動で日本円が引き出せなくなる。換金できないおじさん大勝利↓税金が雑収入に拠って掛かってくる。雑所得1億なら4000万円↓いくら「金が引き出せないんです！1円も使ってないです」と説明しても、税法上では「1億稼いで1億使った」という認識↓人生終了明日は何人自殺するんだろう　楽しみだね 
 愛北者…なぜ俺に？ 
 福岡市は回転焼きで北九州市は回転饅頭だっけな 
 それは御座候 
 節分如月かわいすぎるだろ・・・・ちょっと犯してくる 
  
 御座候か 
 あーあ 
 朝凪が描く朝凪・・・自画像かな？ 
 修学旅行で横浜自由時間中に横須賀まで行くようなもんやろ？ 
 自衛隊のはマジで抜剣しにくいから、抜く前に殺されると思う 
 お前らこれの好きな中身って何さ、俺はカスタードとチーズ 
 そんなことよりミライアカリのおっぱいについてどう思う？ 
 白あん 
 行けなくはないが遠いぞ 
 睦月って妹に胸の大きさ負けてて恥ずかしくないの？ 
 とうとう中の人公開か 
 福岡市だが蜂楽饅頭（そういう名前の店で売ってるやつ）じゃないやつは太鼓焼きと呼んでたな 
 ｷｻﾗｷﾞﾁｬﾝ ｶﾜｲｲ ｱｯｱｯ 
 あん 
  
 ウグイス餡がいいです。 
 車ねぇと涼月冬月会いにいくの相当つらいぞ北九州から若松いくの電車だとめっちゃ遠いしさらに駅から離れてる 
 ああっ！何人かの艦娘が泣いてしまった 
 太鼓焼きはもっと小さいやつでは 
 これすき 
 片耳聞こえないと聴力半減するかと思ってたけど想像以上に聞こえない片足失った人が５０ｍをいつもの倍の時間で走れるかというと無理なのと似た感じ 
 バーチャルyoutuber増えたよねー 
 公式の揺れが一番すき 
 胸どころかステも運以外ほぼ負けてるもよう誤差レベルとはいえちょっとあんまりだと思うの 
 どうでもいい話していい？ 
 如月の節分蔵を見てラムちゃんのコスプレをする確率 
 レンタカー 
 正直、仮想通貨のはなしどうでもいいわ俺 
 それの倍くらいあるおそれに軍艦防波堤は北九州市内ですらないっていう 
 ここはバーチャルおーぷん民のすくつ 
 女スパイが持ってそうなこれもええぞ 
 如月→耳年増・実は初心・むっつり村雨→スケベわんこ夕雲→攻めには弱そう荒潮→ブザーこわい 
 よろ 
 そもそも福岡市から北九州市までって関東で言うところの新宿から小田原くらい時間かかるよな 
 700000000000000000 
 なんかのアニメでこれ使ってたな 
 にゃしぁあああああああああああああああああああああああああ 
 700 
 信号拳銃↓「コレ対戦車に使えたらいざという時便利やろなあ」↓装甲強化「もっと強くせなアカンやん！」終いにはストック付けだしたドイツってアホが実在してな…拳銃である意味はどこにありますか？ 
 たてりゅうううううううううううううううううううううううううう 
 よろ 
 リアルおーぷん民って？ 
 よいぞ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25163隻目立ちました 
 よろ睦月 
 よろ↓おつ 
 おつ 
 俺たちの学校じゃ、函館自由時間で青森散策してるやつとかいたぞ 
 ワイも片耳全く聞こえなくて気づいたらコミ障になってしもうた 
 乙乙 
 流石にゃＣ 
 おつ 
 ぼっきした 
 乙 
 はやおつ 
 おつ 
 俺、霊体ユーチューバーなんだけど需要ある？ 
 最近5-4周回、始めたんだけど怪我したままの艦艇増えて困っちゃう 
 いっすね〜。 
 どっかのバーチャルyoutuberがバージョンアップの為のクラウドファンディングやってて、覗いてみたらもう半分達成してた。３０万・５０万のコース入ってる人いてひいた 
 京都市内見学で舞鶴行くレベル 
 破ぁ！ 
 破ァ！ 
 おつにゃし 
 おつはや 
 破壊大帝みたいだな 
 おつはや 
 奈良くらいなら実際やったけどな 
 北九州市内では 
 しれぇ！蓄えておいた仮想資材がごっそり無くなってます！ 
 富士葵か 
 故障した時に共用できる部品がちょっとだけある 
 福岡から北九州ってそんな遠いんでち？ 
 還付ピストルはなあ。でもこのグロックならベレッタ９３Rと同じ使い方でええやん？ならフォアグリップとフォールディングストックはほしい。ってかないと使いづらいやろな。 
 スターウォーズの１〜３とかファフナー二期みたいな前作からの制作期間の差で技術が向上してカッコいい演出を多用できるようになった作品ってなんかええよな 
 富士葵の絶妙にかわいくないモデリングすこ 
 陸の者は陸の者が倒すのが道理とかいって陸上型姫に突撃するあきつ丸 
 そういえば、なんで自衛隊はかたくなに小銃擲弾なんだろう 
 海を越えればすぐではないか。行け 
 バンプで「グローリアスレボリューションいええええい」みたいな感じの曲あったと思うけどあれなんて曲だっけ？ 
 仮想通貨って現金換算にないんだよね？ 
 大正義近鉄京都線 
 グロリアスレボリューション 
 市内（中心部分）の意味で使ってたおすまん 
 プファイファー･ツェリスカ？ 
 バージョンアップでのらきゃっとみたいなのになるよ 
 グロリアスレボシューションでええんやで 
 若松区なんて市外みたいなもんやし 
 仮想通貨を貸そうか？ 
 新幹線で30分くらい(伝わらない比喩) 
 銃も好きとかこいつただの武器マニアなのでは 
 ぶっちゃけあきつ丸って大発何十個も積める船なんだから装備無しでも陸上基地におっきい特攻あっても良い気がする駆逐艦なんてせいぜい1個積むくらいやろ 
 でもこのモデルが変わっちゃうのよね・・・ 
 実は奈良まで行かないどころか奈良県内に掠りすらしないJR奈良線 
 仮想通貨と書いて詐欺師の養分と読む 
 そのこころは？ 
 そのこころは？ 
 奈良は近鉄が強すぎてね 
 ナァルァァァ 
 若松とか言う石炭積出港 
 仮想御飯 
 アプデで地味に追加されて欲しいね 
 (説くじゃなくて『読む』だからそういうのじゃないと思うの) 
 京都(京都府)〜木津(京都府)を結ぶJR奈良線 
 ちゃんと食わせてやれよ 
 不発弾の可能性が低い（手榴弾の不発弾が転がってるところ通りたい？）弾が大きくできるので一定の対装甲能力を持たせられるそれなりに小銃擲弾にもメリットが有るのでこっちを選んでる軍隊も結構ある有名なのだとフランス軍とか 
 横浜線「ざっこｗｗ」 
 わかりづらいな東京小田原間くらいか？ 
 (初期艦を選んで下さい。) 
 知ってたら教えて、次世代ワールドホビーフェアって大人も行く価値ある？ 
 改2で大発内臓と隼の艦上機運用できるといいなあ。 
 東上線とか言う名前負けが激しい路線 
 (ばれなきゃセーフ) 
 そのゴーグル売ってごはん買えよ 
 衛星写真レベルで赤かったり黒かったりするもんな 
 シロイルカさんで 
 ボクは月ちゃん(´∇｀) 
 あきつ丸に対陸上敵特効ないのは可哀想だな陸上的なら必ず連れてく位のポジションになっていいと思う 
 近鉄→市営地下鉄「罠発動！追加料金！」 
 （解いてないからそのままの読むだけでは・・・？） 
 （生えてる子はいますか？） 
 ストロングゼロで 
 一番まともなので 
 提督の私物だぞ 
 秋月が貧乏な理由-25　節約して貯金してるだけ-50　紙幣という概念を知らず硬貨だけで生活してるから-75　詐欺に引っかかりやすいから-100 ホストに貢いでるから 
 僕は一番エッチなミライアカリちゃんで！ 
 あきつ丸に色々能力つけたら調子に乗るからダメだよ 
 あきつ丸専用装備大発集中配備 
 （俺が生えてる） 
 この青いリボンの子がぼっちなのか 
 もう東映に頼もうぜ！ 
 ルナにする 
 国が買収する前の開業当初は奈良まで通ってたんだけどね勾配がキツくて蒸気機関車が上れないからルート変更になって奈良から完全に外れて名前だけ残った 
 （右下の子かわいいな…きっと声もかわいいロリ系の子なんだろうな）右下で！ 
 右下選べば良いと思うよ（） 
 東横線→元町中華街「いらっしゃいませー」 
 キョロ充だぞ 
 王道の親分で 
 あきつ丸「このドアをコンコンする銃で陸上型をやってやるであります！」 
 そもそも「掛けて」ですらない 
 基地航空隊が大活躍してる今はもうそんな次元じゃない気もする 
 富士葵？って子のだったりdies iraeのだったり若者お金あるじゃん！ 
  
 でもこのリアルにいそうなかわいさは非常にエロい 
 まあだいたいそんなもんかな 
 青ランタンを忘れずにな 
 生えてる子いるんだよなぁ 
 山陽本線「奈良線ざっこｗｗｗｗ」 
 コマちゃんとかいう急襲上陸艦 
 ちなみにこの黒いのとか赤いののところに冬月達は埋まってる 
 今はださいたま→横浜中華街やぞ 
 ニート相手にスパロボみたいなダメージだすからな 
 バーチャルユーチューバーってちゃんと見たことないんだけど要はゲーム実況動画みたいな声の動画にキャラの絵を加えてるやつなの？ 
 スぺらなきゃあなあ・・・ 
 照月にかけまして、秋月にかける 
 いやあ、よくあるこのタイプの方も過去には審議されたっぽいのにわざわざ手間の多いほう選んだのかなって思ってたのよ 
 へーどの辺？ 
 一応横浜市内の駅止まってるからだが橋本行きという無能お前は許されん 
 そんな感じ他人が儲かるのが嫌いでアニメが好きな日本人に合ってる気がする 
 数分の動画だからとりあえず見てみ 
 米軍並みの大活躍だよな 
 もう安全圏なのに5-4周回がやめらんねぇ！ 
 実況者（中の人）の動きや視線をリアルタイムキャプチャー＆モニタリングして3Dモデルが動くんやぞ中の人がBBAでもキャラは可愛い 
 相原って東京じゃないよね（雰囲気的に） 
 被弾しても意に介さず姫まで歩き続けるあきつ丸 
 福岡って如月駅と駅の72kmポストがＰ達にも人気だとか 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ／　　 　 ＼ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　豆ぶつけたら如月ちゃんから角が生えてきたっぽい　 |　 i　ﾉ、　　（_.ノ　　ﾉ i|　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　i|　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ ) 
 安全圏ってどのぐらい？ 
 かわいい丸 
 俺のいる場所が 
 気になるけど5-4周回が… 
 中身がケモナーのおっさんでもかわいい？ 
 これだと発射器別に買わなきゃいけないから高くつくやん 
 これくらい 
 中の人がおじさんでも可愛いんだよなあ 
 親分はセーラームーンとかCCサクラとかチョイス的にそこそこいい年齢っぽいよね 
 中身がおっさんの獣でも可愛い 
 越え 
 ヨメ旗艦でレベリング兼ねてるからやめられない・・ 
 儲かるのが嫌いっていうか顔出し配信者に抵抗のあるオタク層に受けてるんだと思った 
 さすがに声が男なのはちょっと・・・ 
 戦闘AI・首絞めハム太郎・のじゃおじ・ぼっちキズナアイの特徴知らないや 
 垂れ流しながら5-4周回でいいダルルォ 
 あきつ丸の子宮に俺のドアノッカーで保身無き零距離射撃してくるかな 
 角があるから1000万艦娘パワーが出るのだ！ 
 擬似的に夢を叶えたおっさん 
 糞ゲーRTAしてて実況者のしかめ面をキャラが再現したままで他のやってるときは笑顔になってたりするの好き 
 ニコニコの新責任者の艦隊ガチすぎない？ 
 最近Twitterでおっさんヴァーチャルユーチューバーの絵が描かれてるのは見たことある 
 しかし髪はいない 
 大破艦に気づかなかったらどうすんだ！おーぷんやりつついうことでもないけど 
 ワイ提督、初のランカー県内。5−4周回で燃料だけがえらいことに。 
 見た目は汚いおっさんでも美少女声ならいいのか？ 
 由良可愛い 
 余裕で脳内変換 
 「豚のような悲鳴を上げろ」見た目幼女・声ジョージ 
 そっちは由乃だろ！ 
 鬼怒でも多摩でもいけるよなこの絵 
 見た目美少女で声おっさんの方がよくない？ 
 震電改持ってるガチの古参だぞ 
 のじゃロリのおっさんは手作り感がブームの黎明期っぽくて良いよななお見てない模様 
 見た目は少女、中身はおっさん！ 
 零距離射撃っていうのは俯仰角をつけない状態で射撃することを言うんやつまり勃ってない粗チンを入れるってことやな 
 武蔵の改造に必要な資源 
 声がカーリーとかやめてくれよ 
 なにもつまりてないな 
 ホモならいけるっしょ 
 一生に1回くらいこれくらいやんだ子に愛されてみたい朝からずっとセックスして搾り取られたい 
 艦これアニメって二期あるの？ 
 レビュー投稿ランキング24位になった艦これのランキングもこのぐらい楽に上がればいいのに5−5お正月任務で割って大将にはなったけど元帥には遠いなあ 
 特性：カーリーヘア 
 設計図８９枚とか全員無理ゲー 
 そんな張り切って5-4回らなくてもいいぐらい稼いだけどね回らないと溢れるから仕方ないね 
 見た目がオッサンでCV小倉唯 
 萌実オススメ 
 カーリーはホモに一番嫌われているだろ 
 ワイもそっち派だけど、声がおっさんはって人がいたので 
 あふれりゅことない… 
 恋は雨上がりのようにを観てるとおっさんが勘違いしそうで怖い 
 あるよ（ないよ） 
 由乃さんとは病弱キャラとして登場したはずなのにいつのまにか脳筋ポジションになってた子ではないのか 
 いっぺんやったら最後、死ぬか警察が介入するまで付きまとわれるぞ(経験者断） 
 中の人って引退してんだっけ?残念だわ 
 【悲報】年収300万割れ 
 ﾋｸｽｷﾞｨ！ 
 わかるすごく貪欲に求められたいもう全身ネチョネチョになるくらいなめ回されそう 
 いっこならええやん 
 ポプテピ見てると行けるんじゃないかと錯覚しそうになる 
 そのタイプは・砲身がクッソ短いので当然だが開発時にゴルフボール呼ばわりされたぐらいに大きな弧を描いて飛ぶ。当たらない。・弾の選択余地が少なすぎる・意外とおもーい！・（先にも書いたけど）不発弾が多いで弾かれたって聞いたことがある米帝がOICWで更に重くなるのを承知で20mm高速グレネードなんてゲテモノに走ったのは↑の欠点を認識してるからだったはず後継としてあちこちで開発されてる奴もなるべく砲身を長くしようとしてるね 
 美少女とエッチできるならもう何だって良いわ 
 ワイなんか200万切るか切らんかレベルやぞ…悲しい 
 病人どころか超戦闘出来るよな 
 見た目オッサンで声が釘宮理恵 
 ワイも毎月手取り19万くらいやから余裕で年収300万割ってるで（白目） 
 メンヘラが集まる掲示板に行けば見つかるんじゃね 
 今はもうこんなよ 
 よい・・・それくらい愛されたいなおDVはしてこない前提とする 
 由乃は差し上げるんで芳乃は頂いていきますね 
 年収ある人羨ましいなぁ（） 
 秋月「やりました増額です！」 
 鹿島精搾所 
 それ超えてね？ 
 めんたまるちゃんとか分かるやつ少なそう 
 だよな！もうこれでもかってくらい愛されたい 
 ないです実際夢も見れんわ 
 あっ…(察し) 
 メンヘラは勘弁めんどくさそう（童貞並感） 
 よしのんに声が付いたけどなんか喋り方がイメージと違った 
 手取りそれなら年収は超えてるんじゃ 
 昨日ネットの記事で読んだけど年収400万くらいの人だとここ数年で税金の増加分が賃金の増加分を上回ってるらしいな 
 ドンマイ！何でも住民税非課税の貧困層は年80万未満らしいぞ行政的にそれ以上は相対的貧困がどーたらだけど何の援助も無いんだ 
 活躍的に妥当 
 ドアノッカーは2ポンド(25mm)速射砲だったっけか 仰角つけても仕方ないな 
 「げんげんです。なんか今真っ赤な海に来てんやけど、頭に角生やした女の子達がやたらとこっち撃ってくんねん。俺の装甲350あんねんけど、ちょっと痛いんで一言言ってきたろ思ってます。ほな、またなあ」 
 このスレ終わったらシロイルカの動画見てこよっと 
 めんたまる成人やん 
 美少女におっさんボイス（大塚親子） 
 よしのんってデアラのあれ？ 
 じゃあ小枝はんは貰ってくね 
 鹿島精搾所は人気だから香取精搾所に行ってくる 
 駆逐艦のお給金は親代わりの俺がちゃんと管理してるから 
 そいつだ！そいつの絵が最近よく上がってるから気になってたんだ 
 みんなで七つの美徳みよーぜ! 
 個人的にはむしろぴったりだったわていうかパッションはだいたいイメージ通り 
 子供手当の見直しと社会保険料の増額がってやつかな 
 メルアド欄に名無しさん＠おーぷんを入れる人は勘弁めんどくさそう（童貞並感） 
 こういう奴らとDVはセットやぞ。下手したら自傷も彼氏のせいにされたりする。 
 個人的覇権 
 じゃあ現実逃避しかないな 
  
 士郎、僕はね幼女以外には興味を持てないんだ 
  
 サムネだけでくっそえろい黒ストほんますき 
 〜600くらいの世帯が多いからそこから沢山税金取れるようにしてるからね 
 草ｧ！ 
 じゃあ俺が黒ストを履いていたら？ 
 富裕層は減税される不思議 
 劇パト1が約30年前という事実に震える 
 俺も同行しよう。 
 香椎実装は色々話題になりそう 
 犬が黒パンスト穿いてもエロイ画像あるんやぞ 
 破く 
  
 ﾋｴｯ…近寄らんとこ 
 キャラは良いのに動画がつまんなくて残念 
 後姿ならなんとか… 
 減税しないと海外に逃げられるから 
 でも所得税の50％は上位4％の富裕層が払ってるって記事も昨日見た 
 取り合えずナナチは猥褻物ということでいいな？ 
 香椎のハードルが富士山超えてそう 
 香取精搾所は中途採用で入るのがいいって話も聞くぞ 
 エヴァでさえ23年前だからな・・・ 
 メンヘラとヤンデレを一緒にしてはいけない（戒め） 
 海外に逃げたら国内の資産を差し押さえて二度と入国出来なくすればいいじゃない 
 やば、胸に来るな嫁が泣くと… 
 ここの叢雲大好き 
 香椎は妹キャラで攻めるのか、そこが問題だ 
 そら1億稼ぐやつが5000万払ってくれたら200万程度の雑魚が1万程度収めたところでその差額たるや 
 今日は危険日ですと一言言ってくれれば大人気ですよ俺の中で 
 うむ、ワイがほしいのはヤンデレ 
 このぶっ飛んだ思想日本が経済的に死ぬんだよなぁ 
 税率50％とか普通払いたくないよね 
 そこはあえてスポコン熱血キャラで。 
 高福祉国家目指して富裕層に課税しまくったら見事に逃げられて英国病に突入した紅茶って国が 
 むしろ徹底したDVと精神圧迫で制圧して操り人形にすればいいんやで 
 元気娘になると予想！ 
 五公五民って江戸時代に習った奴だ！ 
 消費税50% 
 そして金持ちほど税金が安くなり、中間層がより割りを食って増税されて貧困化する世界中で起こってる二極化現象だな 
 やっぱ中国の人口14億ってアドバンテージ強いよな似たようなことしてるのに資本が集まるんですもの 
 長良型がそこだからなぁ 
 ヤンデレってDVしなさそうだしな 
  
 昔は許されてたから文化の復活で 
 財産権を全力で侵害してて草 
 ここのやつらは穢多非人 
 海外の資本が日本に入って来なくなるな中国よりヤバイ 
 でも修造キャラはまだいないが。 
 自国民を犠牲にしまくって儲けてるんだから強いわなー 
 あぁ、そのレベルのはいないか 
 危険ちゃんは危ない 
 人口の単位を人からパワーに置き換えたらキン肉マンみたいな世界になる 
 経済学のけの字も知らんのか… 
 公8民を実現しながら無能扱いの氏政公・・・ 
 富裕層にもっと課税をとは言うけど働いても働いても国に持っていかれるとかやってられんで 
 独裁制だから通用するんだよなぁ民主中国とか恐ろしすぎる1000なら古鷹加古 
 これも一理ある難しい問題や 
 家潰したやん 
 最終的に9公1民とか言う一揆待ったなしの鬼畜税率の藩もあったというその点薩摩藩は砂糖地獄だったのでなんともマイルドですね 
 バーチャルユーチューバーやよい 
 危険がいっぱいな鎮守府 
 初霜 
 大いなる文月が我らを見ている 
 おーぷんにけはないし、けといえばけもフレだったからしかたないね 
 無能 
 天使 
 かげぬい 
 さあ、行くわよっ♪ 
 このままのスピードで　おっぱいが育ったら 
 如月改百は　どこまで行けるんだろ 
 本気で揉みに行こうって　考えたんだろね 
 ばいんばいんにゃしぃ… 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 てんぷらはにー 
 ◆過去スレ一覧サーチURL　;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→ ●便利なリンク集(計算、シミュレーション、小ネタ)　■詳しいおーぷんの機能解説　 ●お絵かきの画像が見れない場合は、新しいタブで開いてＵＲＬから.pngを消すと見れるようになる場合があります。●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて新しい改二などの画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。下手するとアク禁を喰らう場合があります※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。※その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。潜水母艦、大鯨です！スレ立ては私にお任せ下さい！えっと、次スレはが建ててください！建てられない場合は再安価をお願いします！宣言も忘れずにお願いします。次スレが建つまで減速してくださいね。荒らしですか？触れてはいけませんよ提督さん？て・い・と・く、提督♪これを私と一緒にやりませんか？ 
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/27(土)07:22:23 ID:tWn ×水母 
 く、くらげ… 
 あきつしまってなにになるの 
 おちゅ 
  
 おつ我らが水のお母さん 
 おちゅ 
 おつ 
 乙中華水母美味い 
 おつくらげ 
 いつか秋津州特効とかで、秋津州が3桁連撃ダメージを出す日がくるかも！ 
 おつ 
 ママ… 
 戦況ひっくり返す強い水母っていないね（レ除く 
  
 おつ水母ーバやめて 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！コマちゃんLv44でもうちょっと育ててあげたい 
 おつコマン子の可愛さに昨日気づいた 
 勝ったでち！！ 
 ２式たいていちゃんのオプション 
 乙神威は水母でいいですか？ 
 そう言えばあと1隻水母来れば水母艦隊組めるな 
 おつ水母棲姫が帰ってくるのか！？ 
  
 こまちゃんは大般４つ載せて遠征要員 
 ホンマ可愛い 
 おっぱいといえば水母水母といえばおっぱいおーけい？ 
 加圧シャツ着てもモテないぞ？ 
 ボス前複縦クウボーバー「来ちゃった///」 
 コマちゃんは水母では久々のきれい系だったな。 
 乙ですちとちよコンバートで水母モードと軽空母フォーム使い分けしたい 
 最初はんー？だったけどクリスマスグラ辺りからかわいく思った 
 レは超ド級重雷装航空高速戦艦だから… 
 朗報　加湿器のおかげで快眠できるようになった 
 そういやマン子ちゃんが最強の対陸上艦なんだっけ 
 あれは超弩級重雷装航空戦艦だから 
 スパイがいるぞ！犯せ！ 
 まさかそれ全部とケッカリしたのか 
 いちおつ(自演お風呂からただいまー！ところでみんなの家のお風呂の温度いくらぐらい？ 
 いや、長門がいる 
 &amp;#30246;せる為やぞ。あんなもんでモテてたらここにDTなんておらんやろ 
 ちとちよはせっかく画力上がったんだからグラ差し替えてほしい 
 あっ！えっちな本でそれなりに数出てる人たちだ！このなかにｗｗｗｗｗｗ一人だけ　パイズリを作品内でしたことない人がいまｗｗｗｗっｗす 
  
  
 限定イラスト時に図鑑でムービー見るとその格好で再生される 
 俺もそんな感じ、常に遠征してるマンコ 
 しかしフランス艦実装第一号が水母ってなんつーセンスしてるんだろ 
  
 そうなんか 
  
 中破したら急にピッチリになるズボン 
 コマさんは使いこなせれば、ものすごい便利だからなあ育ててないとちょいと損する 
 翔鶴がデイリー開発だけで紫電二機作ってくれたうちの妻は優秀で困る 
 せっかくの瑞穂スレなのに修理に出したときに画像が全部飛んじゃったからなぁ… 
 ようじょのバーチャルユーチューバーもおるのかあ 
 長門、大発積めるからか 
 コマちゃんってトリコロール維持するの大変そうよね…こまめに美容院行かなきゃ 
 マン子はまだ50くらいだなもうちょっと育てといた方がええか 
 ちょっと瑞穂をパイパンにしてくる 
 ちとちよコンバートできたら軽空母から水母に戻すかもしれない艦載機の搭載数はともかく地力は鈴熊航のほうが上回ってるし 
 日本語喋らんからどういう人なのかわからんし。な＾んでイタリア語なんか喋らせちゃったのか。コマンダンテさんは 
 射殺 
  
 少なくとも、コマさんで集積地に５０００出したって話は聞かないからな 
 長門は大発が乗る.........よっしゃ！長門に大発のせて遠征に出したろ！ 
 冬はレイテだからね海外艦も育てておかないと詰むよ 
 実はアレ、アクアフレッシュで簡単に出来るんやで 
 -5のワン子に効く？ 
 フランス語だ 
 え、長門そんなダメージ叩きだしたの？ 
 なお燃費 
  
 本人もさることながらおヒゲ人形がめちゃかわ 
 なんだとフランス語だと！？？　フランス人がフランス語・・・妙だな 
  
 コマ子は3-5くらいでしか使ってないからある程度以上からなかなか上がらん…… 
 うち、シュミテクト派だから・・・ 
 誰がなんと言おうがはみがきこの国だから 
 キングコブラみたいだな 
  
  
 付け毛だぞ。ハゲには理解できんかもしれない文化だが 
 お二人は 
 なんやこれｗｗｗ長門すげぇな 
 水偵改修もできるしな 
 かわいそう・・・ 
 今週の気に入ったやつ 
 ミンチよりひでぇや 
 マクロンはフランスをちゃんと舵取りできるのかね 
 マクロスがかじ取りするのか（乱視 
 しばふが茶目っ気で黒い耳とシッポが付いた綾波を描いたとして実装されるのか運営・・・！！！！　ていうかしばふは死ぬまで描け 
 マカロン食べてみたい 
 迷走してこそのフランス、という意味では由緒正しいフランス指導者 
 マクロ使えば 
 コマさんと長門では、もともと火力に６３くらい差があるからなあWG１つ分くらいの差が余裕で埋まる 
 有能そうな顔をしているかも… 
  
 【悲報】明日鹿児島で雪 
 山サラおにぎりってなんのこったよ。誰かおしえてくれよ 
 灰の代わりに降るのかな 
 ママショタ… 
 おかすにむギリギリセーフ 
 最高に灰ってヤツだぁ！ 
 このダメージ出してた頃が懐かしい 
 長波様が３隻目だったんじゃない？ 
 しょたじゃねえ 
 ショタおらんやんけ 
 単に放置時は山風とサラトガの2隻でおにぎり装備にしとくよって意味では 
 やっぱりイベントってこうでないとなって思ってしまったよ。ああ。 
 ああ、うちの榛名と同じか 
 なぜ時雨型で時雨以外に生やそうとするのかこれがわからない 
 へもふっちょっど 
 白露「おい、誰か忘れちゃいねえか？」 
 時雨にもはやさんでいい 
 じゃけん車汚れを水拭きしておきますねー 
 まあ時雨だったら陰毛生えてそうだよね 
 村雨ちゃん結婚してからセックス断られる回数露骨に増えたな・・・ 
 乙士郎、僕はねショタもいける口なんだよ（真顔） 
 生やそうとするヤツは自分がホモだと気付かないといけないな 
 えーと、有明型三番艦だったっけ？ 
 アサギZERO発売日決まったのか 
 【悲報】ぷっすま3月で終了 
 外出中に電話繋がらない事も増えてる 
 かわいい 
 ったく改二ならべやがってよお。攻めて鶴姉妹はヌケよっって。まあ全員改二だろうが潜水攻撃できるやついないだけよかったんだがな？ 
 どうせ延期するゾ 
 【急募】裏切者の名を受けて、全てを背負い戦う女大淀ボイスは快音波！大淀イヤーは地獄耳！大淀ウィングマジ天使！大淀ロケラン集積撃つ！軽巡の力、身につけた、性器の疲労、大淀！おおよどぉー！初めて知った提督(ひと)の愛、その優しさに目覚めた女大淀チョップはパンチカ！大淀キックは破壊力！大淀眼鏡は透視力！ダブルロケラン集積討つ！軽巡の力、身につけた、性器の披露、大淀！おおよどぉー！っていう替え歌が頭から離れません！ぼすけて！ 
 まだやってたの？！ユースケなんとか生きてたんだ 
 なんだてめえ・・・オープン民にしては賢いな。もしかして社会人か？　しかも週休二日とかいうナメたやつだなぁ？てめえは 
 おまえのおかげで今日洗車しないといけないの思い出したありがとう融雪剤まみれだから洗っておかないと錆びちゃうんだ 
 昔はよく見てた 
 家に帰って来ても電話が鳴るとすぐに外出する 
 ぷっすまっていうけど、実際「すま」成分少ないよなあと「ぷっ」って何のこと？ 
 ワイはそういう時、ヴァ〜ニラ　ヴァニラ　ヴァニラー（ヴァニラ！）ってやると元の歌が消える 
 外出が増えた泊りがけで友達と旅行に行くことも頻繁昼間電話しても出ないＬＩＮＥは未読のままメールに返信も無くある日ビデオレターが届く 
 一緒に外出してもどこかではぐれる 
 村雨をなんだと思ってるんだ・・・ 
 プニキ定期 
 白露型の常識人担当 
 くまのプッさんだったのか 
  
 可愛い妹分もしくはおばあちゃん家によく遊びに来る仲良し姉妹の一人 
 セックスおさそいドール 
  
 番目に可愛かったのに改2で駆逐艦部門サイカワ1位になった子だろ 
 ハランデイイ 
 これ割と好きｗ 
 でも実際問題として他人の嫁を寝取って云々って割とすぐ発覚するし発覚したらガチで追い込まれるよな最近はクライアントが「嫁も反省してるようですし」とか言っても弁が全力で搾り取りに行くから 
 朝風持ってないんだなお前… 
 分かった、じゃあ村雨は俺の妹ということで 
 だめ 
 朝風よりもここなちゃんがいい 
 ん？昨日の夜風呂に入ったのに朝も風呂に入る・・・妙だな。 
 最近寒くない？ 
 村雨はねお店に入って取り合えず頼むビールのような子よ 
 持ってないと解体した、どっちが辛いと思う？ 
 一ヶ月でここまでなったらやべーよ 
 興信所と弁護士使ってきちんと追い込むお話大好き 
 ヒゲ「日本に行ったゆーちゃんから最近連絡がこないな…元気でやってるのかな…」 
 村雨さん、お兄さんを私にください 
 違う作品のキャラを比べるのはナンセンスってそれ一 
 昨夏里帰りさせてあげたでしょ？ 
 そこに違いなんてありゃしねえだろうが 
 黒魔術の生贄にでもするの？ 
 村雨「えっ？ええ？あっ、うん、別にいいよ･････？」 
 お前の妹は今こんな格好で俺の部屋にいるよ 
 提督「ろーちゃん総裁に連絡しなくていいの？」ろーちゃん「LINEブロックしたですって」 
 ヒゲ「信じて送り出した全身スーツが　二日後日焼けギャルになって帰ってきた」 
 悲報 灯油切れ 
  
 その辺の物燃やせ 
 【疑問】ちょび髭は海軍の子に興味はないのでは？ 
 子供に近づいてセックスするために釣り スマホゲー カードゲームまで色んな物に手をつけて仲良くしようとする淫乱お姉ちゃん 
 よし列車が動いてるぞ 
 違うのだ！ 
 不倫てのはお金と時間が無いと出来ないんですよそう考えるとお金と時間の使い方をチェックすれば分かるってこと両方とも胡麻化すのが難しいからね 
 お前の部屋の温度↑ 
 浮気してセックスする奴が反省するなんてありえない俺はそれをエロ同人で学んだ 
  
 実際浮気された時は、どうでもいいやってなるんだよね。 
 ツイッター炎上させてくる 
 あっためて 
 いや、成功報酬何割みたいな契約にして闇金よりえげつない取り方をするのよ最近の人は 
 焼き鳥になっちゃう 
 これ殺されても仕方ないだろ★渋谷のコインチェックが入居するビルではコインチェックのオフィスが入る渋谷駅近くのビルの前には10人ほどが集まっていた。報道陣のほか個人投資家なのか、手ぶらで来ているグループもいた。オフィスのある3Fを訪れ、中から出てきた人にコメントを求めると「公式発表をお待ちください」を繰り返すのみ。しばらくオフィス前にいると、一度ドアが開いたが、また閉じられてしまった。待っていると再びドアが開いて「あ、まだいる」。バタンとドアを閉められた。中からはドッと笑い声が響いた。 
 瑞鶴やん 
  
 在りし日のヒゲのおじさんとゆーちゃん 
 現実でも割とそうだと思うけどね脳内麻薬ドバドバな興奮覚えちゃったらもうやめられないでしょ 
 ガソリン入れようぜ 
 こらっ夕立暴れるな！ちゃんとお風呂で洗わなきゃだめでしょう！ 
 豊田商事になるかな 
 暴れているのは俺のおちんちんの方みたいでしたね夕立の膣内でおとなしくさせましょうね＾〜 
 総統はそれを見て相当驚いたろうな総統だけにｗ 
 これ転生した髭のほうじゃね？ 
 ﾁｮｷﾝ 
 五月雨「軽自動車には軽油入れますね！」 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　 　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　　ｰ‐ー　 ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ| _　　ヽﾉ._ 　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　⊂,,＿)＿_(,,_⊃＿＿⊂ﾉ 
 生放送してもらわないと 
 ...？ 
 これまあ、帰る時にも居て、マスゴミの粘着力にそのうちうんざりするパターンだな 
 ボディーガード雇ってるらしいからそう簡単にはころころされにゃろ 
 あんまり暴れてないやん…夕立とかむしろお風呂好きそう 
 じゃあ重戦車には重油入れるのか？違うだろ？ああ？ 
 信じて送り出した愛しい艦娘が帰化するなんて‥‥‥ 
 由良さんとかサラちゃんとかに洗ってもらってそう 
 ビス子「なによ？」 
  
 時雨とか睦月の方がお風呂嫌いそう 
 奇跡の一致 
 やるじゃない 
 夕立は目安箱でかわいいシールを宝箱に入れて集めてたのが可愛すぎた 
 ,211え？お前日本人だろ？ 
 リシュリューは絶対に帰化しないだろうな 
 夕立と村雨と一緒に日向の縁側で日向ぼっこしながらお昼寝したい…したくない？ 
 睦月は如月と一緒なら問題ないにゃしぃ 
 猫は風呂嫌いだよなちょっと湯船に沈めたくらいで風呂に連れて行こうとすると攻撃してくるとかもう 
 風呂の好き具合 
 おとなしい 
 お　こ　と　わ　り　！！（言いそう 
 日向「グーはやめろグーは」 
 マスコミが群がるのに紛れて生放送中に包丁特攻の危険性もあるからなぁ 
 オラァチョキで殴るぞ！ 
  
 朝ごはんのドーナツ置いておきますね 
 祖国に誇りを持ってるからなあ、リシュリューその祖国が自分をどう扱ったのか踏まえた上で 
 ゴンさんのじゃん拳のチョキって活躍してるの見たこと無いや 
 日向をナチュラルに日向と読んで俺も艦これに染まったなぁと思いました。 
 おはよおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 「ひゅうがぼっこ」じゃねぇ！「ひなたぼっこ」だ！ 
 ひなたは俺の嫁 
 おはようとっきー(ﾎﾞﾛﾝ) 
 ナルトの嫁逃げて！超逃げて！ 
 おい6代目火影仕事せーや 
 ﾊﾟｸｯ 
 バターライスさんの帰化した外人感 
 多分俺がされたら絶対狂って闇討ちするわ1億円パーにされた相手にまだいたんだ？(笑)されてキレない奴は居ないだろ 
 お　と　こ　わ　り　！（でも国際結婚はする 
 実はひまわりは俺の仔 
 フィリピン系っぽい 
 ヒナタってＮＴＲ系の本多いの分かる 
 しそう、すごいしそうだってフランスの人だから 
 カンボジアから養子にもらってきた（人買い） 
 何その理論は 
 冬イベってどんくらいキツいのかな 
 花の都パリへ一回行ってみたい凱旋門とかでかいんだろうな 
 億詐欺られたってことは、それ以上をもぎ取ってこれるんやで？(わるいおぢさんの顔で) 
 フランス人はモラルも無いし 
 俺よりもでかいよ 
 夏は超えてきそうな気がする 
 こんくらい↑ 
 春の基地航空無しくらい 
 リシュリューって母国に何人か愛人いそうそれでもなんか許せる 
 これくらい 
 あんまりでかくはなかったよ 
 だって恋愛にめっちゃ情熱的で積極的じゃない、フランスの人なら 
 それは相手が自分の好みの場合に限るのでは？ 
 グラーフあたりは迷ったあげくに提督と一緒にいてくれることを選んでくれそう 
 こんぐらい 
 水母スレですか。水母のことならお任せあれです。次のイベントでも活躍の場が作れるといいのですが。 
 こたつ入る時にわざわざ「横を」あけてくれるくらいには好みでしょう 
 おいやめろ 
 ああ〜シャンゼリゼあの歌が響く 
 海外組って戦争が終わったらとっとと帰国するんだろうなドイツ以外 
 実質的な多夫多妻制度だから他人の子を養わされる代わりに生活費と養育費を納めさせてもらえる生活やぞ！ 
 ﾋｪｯ 
 リシュリューは俺の魚雷で堕ちた 
 フランス人のイメージ・尻軽・老若男女問わず・節操がない・根性も無い・プライドだけが高い・常に上から目線・人種差別大好き 
 掘りが3以上でばらけた上で出にくい予感 
 なにその地獄の一丁目 
 ウコチャヌコプロがいないな 
 瑞穂改のレベルだけならまだ勝ってるから…まだ… 
 ・農業大好きも追加で 
 リシュリューちゃんフランスで雑誌モデルやってたのに艦娘に抜擢されてかわいそうに 
 なるほど周りにブスな女の子しかいなかったらその子が可愛く見えてくるというあの 
 逆に聞きたいのだが、人種差別しないのって、どこの出身だ？ 
 日本人のイメージ・カメラ・出っ歯・ちび（ちんこも） 
 フランスは飯が不味かった記憶しかない 
 えるしっているかアクアフレッシュの開発元は英国のグラクソ・スミスクライン社 
 飯！ 
 人間である以上自分より劣等な物は誰でも下に見る定期 
 あらアレってgskなのね毎日gskにはお世話してるしお世話になってますわ 
 日本では外国の人間全員一括りで外人なので差別はない等しく無価値である 
 海外艦最カワはアイオワだなあ 
 好きな理由ま、まさかそんなことは‥‥‥‥ 
 最終的には補給艦に戻っちゃうからなぁ　2隻目を用意するのも大変やし 
 旦那が悪いよ旦那が 
 リシュリュー持ってないって17夏参加してなかったのか？ 
 おはおーぷん演習で格上に勝ったので嬉しい… 
 なんとなくだけどアイオワって一度デレたら凄く愛が深くなりそう戦争終わって祖国へ帰らないといけないってなっても何かと理由つけて連絡とったりこっちきたりする 
 ないない、アジア人と欧米人一緒に差別しないよちゃんと区別して差別する 
 リシュリューは完璧に提督狙ってきてね？ 
 リシュリュー？居るよ？強い金剛型って感じね 
 まず好かれてすらいないやんけお前 
 せや！コインチェック社員全員AVに出せばええやん！ 
 お前グラーフ持ってないのかよ 
 家光が女に興味を示さずに男の尻ばかり追うの春日局が小姓をブ男で固めたのって一歩間違えればブス専まっしぐらだよね 
 そもそも帰らなさそう「博物艦としてすら満足に扱ってもらえませんしネ！」って言いながら 
 おはお−ぷんレミオロメンはいいぞ 
 大変なことはプロや先生に相談っていうのが教科書的だけど実際はなかなかできないのって本人そっちのけで話進めちゃったりするからってのもあるよね 
 フランス人はヤリマクリってのが通説だったような 
 リシュリュー、ウォー様、グラーフあたりは完全に提督を落としにかかっていると思います 
 おフランスの方々のおされ偏差値が高杉問題 
  
 愛甲から好かれてないやんけ！ 
 なら最かわ海外艦はおのずと分かるはず 
 サラもかなり 
 お前ら大変だ室温12℃しかないｗ 
 うぬは力が欲しいか？ 
 コマ子は？ 
 それはたいへんだ、外に出ないと！ 
 Iowaは冬イベで掘れると信じてる 
 部屋の中で吐く息白いんだが… 
 冷蔵庫の中の方が暖かい場所もあるんだぞ！ 
  一応、神威は３隻居ますが水母にはまだ出来ない諸事情がありまして… 
 呼吸しなかったら白くならないぞ！やったな！ 
 次イベで海外艦落ちるかねあとプリンツだけでコンプリートなんだが 
 未所持限定と見たで！ 
 海外艦さいかわ論争は諍いしか生まないからやめるのだ 
 力の求道者の方じゃないですかー！ﾔﾀﾞｰ! 
 まあ外が-2℃なので割と保温頑張ってる方ではある 
 日本なら言う程差別ないでしょ変な業者挟んで農家に派遣されてんなら自業自得とも言える 
 晴れ着になった大型艦達と初詣行ったらさぞ壮観だろうなあとビス子にも欲しい 
 アイオワ可愛いと思うんだけどなあテンプレアメリカンって流行らんの？ 
 泥率厳しいって聞いたぞ 
 ほぉーん 
 では駆逐艦さいかわ議論でいこうぜまぁ満場一致で春風ちゃんなんだけどさ 
 そうだなみんなろーちゃんで納得したよな 
 というか艦娘最カワ論はなんであれ殺し合いになる 
 冷蔵庫に入れて置けば冷たいまま放置できる外におけば凍って最悪割れる何でなんでしょうか 
 あ、あかんのに触れてしまったぞこれは・・・（やべえよやべえよ） 
 最近体がやけに軽いし肉体もめっちゃ白いわ 
 まーた朝風持ってないやつが一人… 
 ちなみにグラーフさんに力を目覚めさせてもらえるのはハゲ限定あとはわかるね？ 
 えらいこっちゃ…戦争がはじまるでぇ…！ 
 お前ハゲだな 
 ハゲ専門の力の押し売りやんけ！ 
 Zaraに決まってんダルルォ？ 
 話してみると普通のアメリカンでいじるところが少ないんだよな 
 秋でお休みしたから可能性はありそうだけどそのまま出ない可能性も・・・掘り制限がまたあるかもしれないけど 
 アサーもかわいいよ？ 
 （え？海外艦と話せるの？） 
 アイオワのなーおっぱいがなーこうなーぷるんっぷるん 
 ゼノギアスのリメイクが欲しいような今のスクエニだと堕ゲームかソシャゲになるかのどちらかなので怖いような 
 五人揃って！ 
 雪はね終わった　除雪がならした雪山をどかす作業で普段の5倍くらいかかった巷じゃ除雪を労わる風潮みたいだけど、一度雪国住んでみろや・・・ 
 遅かった、もうここは戦場だ大淀さんの魅力を理解できぬ者共の無益な争いのな！！！（ガソリンに着火 
 埼玉紅さそり隊 
 オレのお嫁さん！ 
 俺の鎮守府アサーだけ居ないんだけど何で？ 
 大淀ですか(笑) 
 艦娘さいかわはみんなで話し合って榛名に決まったでしょ！ 
 作ったスタッフ一人も残ってないからな高橋哲也と田中香はいらんとしても 
 瑞穂だよ 
 こんな感じでオフの日は抜けてるお姉さんいいよね 
  
  
 なんでリシュリューが羽黒を豆まきで狙ってるかと思えば羽黒が沈んだペナン沖海戦に参加してたんだな 
 さいかわ論争って各々が自分の愛を叫ぶだけだから絶対に分かり合えない 
 ピンクがセンター…プリキュアじゃな？ 
 人が誤解なくわかり合うためには… 
 大淀はなあ眼鏡が無ければ可愛かったのに…それだけが欠点 
 大オワ流行らないね…ユーザー的には金オワが主流公式絵では絵師違いは絡ませにくいから仕方ないが 
 でも大淀って酔っぱらった提督がうわごとのように「おおよどぅ････すきなんだよぉ･････」って言ってたらすっごいニマニマしてそう 
  
 一旦ウォースパイト様に犯されてみればわかるって 
 屋上………！！ 
 トランザム！ 
 在日米軍の仕事に志願＆自分に回ってくるように根回しして居座るんですねわかります我が拳は神の息吹！堕ちたる種子を開花させ、秘めたる力を紡ぎだす！偉　大　な　る　滅　び　の　母　の　力　を　！ 
 クアンタム・・・・バーーーーースト！！ 
 ペナン沖海戦には参加してないで羽黒含む日本艦の迎撃作戦の配備艦ではあるけど 
 せや！雪かきボランティア募ったろ！参加費3000円やで！お得やろ＾＾ 
 大淀に染みついた深夜徘徊露出脱糞自慰調教のイメージを塗り替えられる日は来るのか 
  
 むしろかなり常識人だしお祭り騒ぎにノッてこないので本国では地味キャラだった説があるな 
 在沖縄米軍基地の人はやりにくそうだよな基地の周りにいつも市民がいるし 
 お前ら本当はイケメンでいつも職場で頼られてるんだろ？ 
 かなりナードよりな感じはする家で地味な服着てゲーム三昧なイメージ 
 神風型とプリキュアの流れでなんでドキプリ貼らないんですかー！？と思ったらあれ初期4人だったな 
 一方その頃福島の会津で募集したボランティアは2日で参加費27000円の模様 
 フェイ「はい機神黒掌」 
 まず艦娘っていう仕事が国家公務員で手堅い職業だからね頭の弱い女は艦娘になれないよ 
 そうだよ 
 ビスマルク→海外戦艦の会日本代表アイオワ→世界最強戦艦の会イタリア→雪だるまローマ→雪だるまウォースパイト→紅茶の国絡みガングート→同志でっかいのリシュリュー→おしゃれな人ほぼ同期のガングートがネタ的に出世しすぎているのでリシュリューさんはもう少し頑張ろう 
 ワイの予想はアイオワのドロップはなし代わりと言っちゃなんだが最終海域の報酬がミズーリ口調が少々とっつきにくいだけでいい娘だよね逆に言うといい娘すぎて絡みづらいのかもしれない 
 コマおまけのだらだら鹿島すき 
 何にせよアイオワはこれから輝くと思うよなんせ米帝艦だからね 
 仮想通貨取引所の最期って大体流出してあぽんってなるよね何で？ 
 つまりリシュリューは撃沈には絡まなかったから避けられた、ということかな？ 
 イタリア、ローマ「いやあの」 
 艦娘は頭がいい…良い？ 
 アイオワは実家だとダサダサな服を着て実家の農業を手伝ってるよ 
 史実的にはアイオワ参加してたりするんだよなぁ 
 計画通り 
 あの広大な農地の真ん中で汗かきながらニッコリ笑ってるんだぜ 
 こなああああああゆきいいいいいい粉雪以来感動ソング増えたけどぶっちゃけフェスタとかのほうが好き 
 こんな会社に金預ける人が多いなんて‥‥‥ 
 マジかよ酷いな刺されるぞこれは 
 アイオワ砲強すぎるよなせめてアイオワ専用とかにしてればアイオワの泥落ちもすんなりいったんでないかと 
 頭いい？ 
 この子たちはどちらかと言えば頭よさそうな子たちじゃない？ 
 チャリティと労働力の確保一石二鳥に全力投球した感ある 
 アイオワの「ぁはっぴーにゅーやーあどみらー♪」を聞いたときに理解した日本生まれ日本育ちの大人しい米国人が全力でテンプレアメリカ人を演じているのだと 
 おはよう朝セックスしたいよう、誰とならしていい？ 
 姉妹艦や僚艦が実装されたら魅力が上がるかも過去にそういう事例無かったっけ？ 
 訪ねて行ったらアイオワ「hey huckin Dad!I&#39;m....oh てーとく！」とかなりそう 
 kome民 
 そうなんだけど今の運営のスタイルとアイオワの性能的にドロップは厳しいかなーと牧場されるの凄くいやがりゅし 
 kwsk 
 青森では雪かきボランティア一時間で100円分のポイントを出してくれるのに福島ときたら…… 
 いいからお団子触らせろ 
 実際アレ来るのだろうか0人でも可笑しくないぞ 
 おはぷんこれなぁに？ 
 ザラ姉様「一時期から突然、提督たちが優しくなったの」 
 やだ！女の子じゃないとやだ！ 
 オルゴールじゃないっけ 
 なんか木製のジャングルジムにおがくず敷いて止めに白熱電球でライトアップしそうなメンバーですね 
 純金の葉巻 
 じゃあ乳牛で 
 未所持にするとローマ砲王がまた増えるしなぁ 
 そこで一隻限定ドロ(図鑑判定方式) 
 ペナンあたりのリシュリューってイギリス東インド艦隊に編入されてるけど、その辺プライド刺激してそう 
 え、つまりサラトガや愛宕？ 
  
 ついでに霞にも優しくされるようになったはず 
 アイオワ砲系列及びぼっふぉｗｗｗｗ所持者はドロ無しで 
 米英仏独それぞれの主力艦が取り合うとなると外交問題待ったなしだなぁ 
 しかも最高の笑顔で「アドミラール見て！今年の芋は最高の出来よ！」とかにっこにこの笑顔のビデオレターが送られてきたら惚れてまう 
 吹雪(計画通り･････！) 
 その芋…なぁに？ 
 未来ある子供を焼き殺したからなぁ数年後に自分の子供で仕返しされても無理ないぞ 
 日本人よりよっぽど大和撫子っぽいアイオワ 
 ポテトとコーンだなダディのガタイくっそ良さそう 
 あれ東工大の仕業みたいになったのほんとひでえ 
 すごく着物似合ってるしな 
 そうなったらロストした人間への救済が無くなるわけでどうしたって不満は出るそれ考えると別な艦で補填した方が早い 
 じゃあ俺ちょっと風呂入るから覗くなよ？ 
 昔々、しばふ村に芋農家のおじいさんとおばあさんが住んでいました 
 過積載ペナルティをで相殺して、その上で命中が上がるキチガイ性能 
 まあアイオワ砲持っててアイオワいないなんて輩も今そんなにいなかろう轟沈したやつは…… 
 バケツドバーでさっさと出ろ 
 ゆーちゃんがでっちーのダンケでろーちゃんにされたビデオレター 
 テンガロンハットにヒゲでサングラス片手にショットガン持ったアイオワダディ 
 公式4コマ8巻の描きおろしのお部屋訪問でそういうのがあった 
 エンタープライズが実装されるとすれば絵師はおそらくしずまニキなんだろうけど、それだと公式絵で翔鶴瑞鶴と絡めないという問題が生じてしまうでもしずまニキのエンタープライズは見てみたい 
 塊の肉焼きそう 
 いかにも筋肉！って感じで何時も白い歯が見えるようなHAHAHA笑いしてるおっちゃん夫婦仲はもちろん順調そしてアイオワと仲良くしてる提督を見ると何も言わず笑顔でショットガンを取りに行く、そんなダディ 
 アイオワ「クール！ダディクール！」 
 礼号作戦（E-1甲）とランカー・・・前者はちらほらいそう 
 なんかもうアイオワが「ソーリー、じゃなくて、ごめんなさい、提督。　私、本当は日本語、ちゃんと話せるの。　無理、してたんだけど、もう、貴方の前でなら、本当の私になっても、いい？」って、いつものあの服脱いで、すごい地味な服装で、手に持ったホットミルクのマグ傾けながら問いかけてくる女の子にしか見えなくなってきた 
 おはよう！　きょうはモーツァルトの誕生日。幼い頃、のちに王妃となるある少女にプロポーズをした逸話が残っているけど、誰かわかるかな？ 
 ここで絵師コラボや！大丈夫。きうりはある 
 ダディ、そんなに玉ねぎ焼いたら痩せちゃうよ！！ 
 アイスバケツチャレンジだっけ？募金する位なら冷水を自ら被って友人に選択を強要する奴って 
 いいけど、ここで泥させないと2期でも泥機会ないぞそれにアイオワ持ちはアイオワ砲2本持ちできるけどアイオワいないやつはミズーリ所持分の1本のみとかいう事態にもなるしそもそもミズーリは境遇が特殊過ぎるから実装するにしてもそれこそ2期ラストとかそういうタイミングじゃないの 
 草 
 先ほどロストどうこうレスしといてなんだけどそこまで考慮しなくてもいいような気はするのよねある意味自業自得だしどうしてもって言うならそれこそロストからの救済処置を追加してもらった方が早い 
 サンクス 
 宮内レミィを思い出した 
 ポテトでドイツ勢と仲良くなりそう 
 ｵﾝﾄﾞｩﾙﾙﾗｷﾞｯﾀﾝﾃﾞｨｽｶｰ! 
  
 レミィよりシンディさん下さい 
 ってか先行実装にしろランク報酬にしろ、何にせよ絞り過ぎだよな５年目で後発もかなり定着してんのにモチベが下がるだろ 
 シンディ桜井？ 
 ﾑｯｺﾛｽ 
 二期になるし今までの轟沈の娘返すね…っていう配慮ねぇな… 
 ｽｯまあ、アメリカ人のバーベキューへの思い入れは凄まじいものがあるからな。&amp;#160;海外赴任中に取引先のデブに、ディナー奢ったお礼に誘われて、嫌々行ってみたんだが、&amp;#160;まず肉が凄い。キロ単位で塊で買ってくる。手土産に持ってった肉をみて「それじゃ足りないよ、&amp;#160;貧乏人」という顔をする。ｴｺﾉﾐｯｸアニマルはいつまでも肉食には慣れないらしい、みたいな。&amp;#160;絶対、その肉4キロより、俺が買ってきた肉500gの方が高い。っつうか、それほぼ脂身じゃねえか。&amp;#160;で、デブが肉を切る。やたら切る。不良風のデブ娘とデブ息子もこのときばかりは親父を尊敬。&amp;#160;普段、目もあわせないらしいガキがダディクールとか言ってる。郷ひろみか？　畜生、氏ね。&amp;#160;鉄板も凄い、まず汚ねぇ。こげとかこびりついてる。　洗え。洗剤で洗え。つうか買い換えろ。&amp;#160;で、やたら焼く。焼いてデブ一家で食う。良い肉から食う。ゲストとかそんな概念一切ナシ。&amp;#160;ただただ、食う。デブが焼いて、デブがデブ家族に取り分ける。俺には回ってこない。畜生。&amp;#160;あらかた片付けた後、「どうした食ってないじゃないか？」などと、残った脂身を寄越す。畜生。&amp;#160;で、ﾃﾞﾌﾞ一家、5ｷﾛくらい肉を食った後に、みんなでﾀﾞｲｴｯﾄｺｰｸとｶﾛﾘｰｶｯﾄのビールを飲む。&amp;#160;「今日は僕も飲んじゃう」とかﾃﾞﾌﾞ息子が言う。おまえ、酒どころか絶対薬やってるだろ？&amp;#160;ﾃﾞﾌﾞ娘も「ああ、酔っちゃった、あなた素敵ね」とか言う。こっち見んな、殺すぞ。&amp;#160;デブ妻が「太っちゃったわね」とか言って、デブ夫が「ｶﾛﾘｰｾﾞﾛだから大丈夫さ」とか言う。&amp;#160;ｱﾒﾘｶﾝｼﾞｮｰｸの意味がわかんねえ。畜生、何がおかしいんだ、氏ね。&amp;#160;まあ、おまえら、アメリカ人にバーベキュー誘われたら、要注意ってこった。 
 この部屋と外ってどっちが涼しいのだろうか 
 ニューメキシコ級ニューメキシコ、ミシシッピ、アイダホとかいう田舎娘3姉妹 
 壁はコンクリートのほうが寒そう 
 パンがなければお菓子を食べればいいじゃないのエロゲヒロインも真っ青のナイスボディなあの人しかいないわ 
 それは配慮じゃなくてしりぬぐいの類では？ 
 パンの人だな、ＦＧＯで知ったわ 
 マリーさん割とモテモテだからな 
 なんと！敵として帰ってくるよ！ちゃんと倒してね！ 
 視覚的な寒さを狙ってみたつもりなんだがな…コンクリートの発想はなかったな 
 【悲報】レベル96瑞鳳、3-3初手の軽巡ヘ級に砲雷撃戦でワンパン大破させられる 
 ぶっちゃけた話もう余程の仕様変更か何かが無い限りはもうないと思ってるよもしそれ以外で泥するとしたらサービス終了近くになったとき 
 ツギダレ指名スル？ 
 今日は佐渡ちゃんを犯してもいい日かよしこの主砲で 
 射殺 
 だって駆逐艦だし 
 マリー・アントワネットかなと思ったらまじでマリー・アントワネットだったのか 
 やめてくれ、何百隻も返されたら母港がパンクする 
 T字有利だとそれなりに火力あるからねフラ軽 
 ガルパン最終章？ 
 そらバイト艦沈めてる勢にしてみたら、「いや轟沈艦なんざいらねーよ」だろうからねえ 
 佐渡ちゃん無遠慮に蹴ったり握りつぶしたりしてくるよ 
 何百隻も沈めてる禿がいるぞー！沈めろー！ 
 実装される前から弄られる事が分かるミシシッピ 
 ミズーリって中枢棲姫じゃないっけ 
 中枢はアイオワじゃねーの？ 
  
 りしゅしゅしゅしゅ〜！アイオワがテンプレアメリカ美人ならリシュリューはテンプレフランス美人ってイメージなんかクッソ高そうなオシャレ晴れ着着てるしぃ… 
 ブルーインパルス飛行「申請なく違法の疑い」小牧基地周辺の住民が告発状提出1/26(金) 23:44メ〜テレ（名古屋テレビ）航空自衛隊の飛行チーム「ブルーインパルス」が愛知県の小牧基地で行った展示飛行が、航空法違反の疑いがあるとして、住民団体が告発状を名古屋地検に提出しました。告発状を提出したのは小牧基地周辺の住民など388人です。告発状によりますと、去年3月に行われたブルーインパルスによる展示飛行は、国土交通省への申請が必要なアクロバット飛行だったにも関わらず、申請がなく航空法違反だと主張しています。これに対し小牧基地は「航空祭で披露したのは、アクロバット飛行ではない」としたうえで「告発状を見ていないので詳しいコメントは差し控える」としています。 
 自分でもわかんねーのかよ 
 中枢は陸上型だしオアフ要塞じゃね 
 本日二度目やんけ！ 
 そいや、マリーアントワネットは、何でナイスバディだったのにFGOわざわざロリにしたの？ナイスバディの方がちんぽ勃起したのに 
 まあさっきのはゴニョゴニョみたいにしたけど、轟沈ニキは自己責任だから持ってる砲捨てるかアイオワ掘るか天秤にかけてねってなってもしゃーなしと思う 
 ん？おーぷん民は轟沈ゼロじゃないの？ 
 せやろな船が基地ってオカシイしな 
 築城堕ちさせるって公表直後にほぼ全ガチャキャラを築城堕ちさせた運営がありましてね。 
 干した洗濯物が一瞬でカチコチに固まってて草 
 オアフｗｗｗデュフフｗｗｗｗｗ 
 アイオワちゃんはちょっとおバカくらいだと捗ります 
 アイオワが中枢棲姫なら、ミズーリは中枢水鬼になるのか？ 
 航空戦艦・飛行場姫 
 BBAよりロリのほうが売れるに決まってるだろJY 
 おちんちん手で握ってしこしこすると男の子はおしっこ漏らして泣いちゃうから超ドSの佐渡さまはそうして皆をいじめて回る 
 こいつら昔ブルーエンジェルスに抗議して怒らせて二度と日本に来ねえって言わせた奴らと同じだろうな 
 二期は今まで轟沈させた数だけアナル電池されるぞ 
 ミズーリはバトルシップ棲姫になるよ 
 脅威のコック棲姫登場！ 
 そりゃ1-6実装時からバイト艦したらね 
 サドの島がある県ってドSしかいないんだろな 
 そもそも中枢は撃破できてないはずなのでアイオワが中枢棲姫なのは 
 フランス人「オーストリアの服は今すぐ脱いで用意してきたフランス製の服着ろや」で全裸になってから着替えた逸話が途端に犯罪臭してくるから 
 アイオワ(行事)タイプだとノリ悪いなって言われてそう 
 ダイソン「ソレ、ワタシヤナイカーイ」 
 サラアイオワ夕立で鎮守府外お散歩して夕立が自転車追いかけて乗用車より早く走り始めたと思ったらアイオワがそれ以上の速さで夕立を追いかけてるイメージサラがはるか後方に 
 ……あれ？一期ラストのボスってまさか 
 やっぱ一期のラスボスは中枢ちゃんなんかな 
 調印水鬼だぞ 
 やだ！多少歳いってもナイスバディの方がいい！ 
 夕方51cm砲改が配られるときいて 
 アイオワとミズーリが合体して中枢になってて、その中身の片方だけ助け出したかもしれん 
 足柄さんか 
 ロリはこれからナイスバディになるかもしれんぞ 
 轟沈させた艦娘の幽霊が鎮守府を占拠して提督を時間の経たない呪われた鎮守府に閉じ込め永遠にちんちんをおまんこで苦しめ続ける… 
 夕立51pに空目した 
 どうやって中枢が真珠湾からレイテに来るんだ 
 cm魚雷の改修先かもしれない・・・ 
 英霊は全盛期の姿で出てくる云々 
 いらない 
 中枢「チャリで来た」 
 FGOでは桃太郎とか金太郎とか竜神太郎とか実装しないのか信長とかよりよっぽど強そうなのに 
 一期最期のボスが戦争を終わらせた船ってのは粋じゃねーか 
 龍驤「ｶﾞﾀｯ!!」 
 むしろないすばでーに育成する楽しみすらある 
 フランス人がロリコンになっちゃう 
 早々にレイテ終わらせてハワイへ行くとか？ 
                51m   　　　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　 　 　 ,　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　　 　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　　 　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　　　|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　　　　　　　　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　 　 　 ヨ^ｰ‐&#39;´　　　　　　 `ー&#39;^E　　 　 　 `l冖７　　　　　 　 ﾏＴ´　　　　　　|　 {　　　 　 　 　 } |.　　　　　丿 八　　　　　　　ﾉ |　　　　 く__（__,ﾉヽ._rー‐┐/__ﾉ 
 多摩の時に大発セット配られたし中枢クラスはありそう 
 金太郎もう出てる、二種類も 
 萌えるこれこそがギャップ萌えの原点では？ 
 cm魚雷→53cm砲改？ 
 日本とハワイは年間数センチずつ近づいてる 
 逆襲のギガ中枢棲姫 
 君はもうロリじゃ無くてロリ体系やねん… 
 ウルトラマンなら倒せるかな？ウルトラマンの大きさしらんけど 
 ハワイ島そのものが深海棲艦 
 そうだよみんなも択捉や松輪より、足柄や金剛とセックスしたいだろ？ 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　,_ ゛&#39;&#39;=;- .,_＼ 　＼＼ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　---__=___゛‐ニ‐-　゛`゛&#39;-&#39;　＼ﾞｉ　　　　,.、,､,..,､､.,､,､､..,_　　　　　 　／i 　　 へ　　　　　,r&#39;｀w-&#39;&#39;´ﾞｉ　　　∧　／｀゛√,　　,r&#39;｀w-&#39;&#39;´ﾞｉ　　　　　　　／｀゛√,ゝ　,r&#39;｀w-&#39;&#39;´ｉ　　 _-__-____　　　　Ｊﾞｉ:　;&#39;｀;、､:、. .:、:,　:,.: ::｀ﾞ:.:ﾞ:｀&#39;&#39;&#39;:,&#39;.´ -‐i ￣ｿ￣ｉ￣￣￣ﾞｉ￣￣￣&quot;￣￣￣ゝ￣￣/￣￣ﾞｉ￣￣￣´|￣￣￣￣ﾉ￣￣￣￣ゝﾞｉ￣　　　:　　　　　　　　　　′ﾞｉ,.　&#39;､;: ...: ,:. :.､.:&#39;,.: .:: _;.;;..; :..‐&#39;ﾞ ￣ ￣ ￣￣￣￣ &#39;&#39; ッ　￣￣￣￣￣￣ﾞｉ,r&#39;´￣￣ ﾟ￣&#39;&#39; ッ ￣￣ﾞｉ_ッ￣＼,ﾉ￣､,r&#39;￣￣￣￣＝三 　　 -_--_--　　ッ　　,r&#39; 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　!､￣　　　　　　　　　　　　-;-.,_ ゛&#39;&#39;=;- .,／　　:／／ッ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　゛`゛&#39;-&#39;&#39;i| ::　 ／| ／ . 　　　　　　　/￣￣￣ /　 ./&#39;&#39;７＿__/&#39;&#39;７&#39;&#39;７　 /￣￣￣ ﾌ.　/二二二/_　　 _ノ￣,/　 ./&#39;&#39;７＿__/&#39;&#39;７&#39;&#39;７　　　　　　　　　 /&#39;&#39;&#39;&#39;７　　 　　　　　　　￣/　/￣　　/　.＿__/.ー&#39;ｰ&#39;　　 ￣￣./　/　/　＿＿　　//￣　　,／ 　/　.＿__/.ー&#39;ｰ&#39;　　＿＿＿_　　　/　/　　　 　　　　　　 __/　/___.　　/　/＿__..　　　　　　 ＿__ノ　/ 　￣　 __,ノ　/ ￣/　/　　 /　/＿__..　　　　　/＿_＿＿/ 　ノ　/__,l￣i. 　　　　　　/＿_＿＿/　i＿＿＿/　　　　　/＿___,.／　 　　　/____,／　　/__/　　　i＿＿＿/　　　　　　　　　　　　/＿＿＿,､__i 
 残ってるレイテの主要な戦い、パラワン、エンガノ、シブヤン、サマール、タクロバンの上陸船団撃破をやった後にハワイとかE8ぐらい行きそう 
 ハワイは千葉県になるのか？ 
 声がウラタロスで性格がモモタロスなキンタロスが居るよ 
 いけるんじゃないかね？遥かにデカイ怪獣倒してるし 
 中枢のシルエットが島そのものなんだっけ 
 択捉や松輪や対馬のほうがいいです 
 趣味的にはそっちだが、チェンジで 
 日本そのものの艦娘を出すしか無いな 
 択捉がいいです 
 53cm三連装魚雷とかなら外れくさい 
 やがてハワイが日本にくっ付いたら… 
 どっちもしたいです 
 金太郎なら既に 
 足柄さんを所望しますし所望されたいです戦艦のお婆ちゃんは 
 中枢「次元連結システムの応用だ」 
 同人ネタは同人だからええんや公式で爆乳三十路化とかセイバー属性ゲテモノ過ぎて困るん 
 アメリカが日本の領地になるな 
 サラトガの太もも永久に触り続けたい太ももマウスとかないかな 
 英霊だから一応実在縛りがあるんじゃなかったっけ？佐々木小次郎が例外的だけど 
 時間かかるしならない可能性もあるじゃんならすぐで確実な方がいいじゃん 
 千葉の領土が拡がるな！やったぜ 
 FGOって坂田銀時いるの？ 
 アレもうホントげっそり 
 ウルトラマンは1兆度の炎で食らっても平気なやべーヤツ 
 初代が40mだが、大体戦ってる相手がしっぽまでで50とかそういうやつだった気がするからこんなもんか 
 ウルトラマン自体は40メートルでも、それよりデカい怪獣何体も倒してるから余裕かと 
 日本列島が何故 龍の形をしているか知っているかね？ 
 一応いるのかそういや頼光いるんだからいるわな 
 武蔵改二装備先行とかだといいなあ・・・冬イベ装備先行だと当たりか外れか微妙に読みづらい 
 まだまだ下がいるから巨乳やろ 
 YAIBAネタか 
 もう落花生しかないとは言えないな！ 
 ゴジラ「言うても、ワイは無理ヤロ」 
 居るし、今ピックアップ期間中やし 
 分縛りってあれ持たないのはウルトラマンじゃなくて地球の方らしいね 
 でもチーバくんはデザイン秀逸 
 ノーマルパスタ砲 
 銀時やぞｗ 
 アイオワ級の全盛期っていつだろうな太平洋戦争、朝鮮戦争、ベトナム戦争、レバノン内戦、湾岸戦争に参戦してるけど 
 確かにごめん適当言ったほんとは将来のナイスバディとかどうでも良くてロリが好きなだけなんだすまない 
 そもそもアイオワって中枢に捕らわれたんじゃなかったっけな 
 って銀魂のほうか 
 先行装備の一番下のレベルなら基本外れっぽい英ソナーはまあまあよかったけど 
 ものによっては余裕じゃないかね 
 千葉は梨も全国1位だから･･･ 
 最近のウルトラマンは瞬間移動を連打したり分身したりするぞ 
 チーバくんのチンコあたりに住んでる人ってどう思ってんだろ？ 
 博物館の今が全盛期かもしれんな後世に伝えるのは大事 
 え、おーぷん民ロリコンばっかかよどんびき〜 
 そんなこと言ったらスカサハ神話の女神だから適用できんぞクーフーリンとかジークフリートとかメディアもダメでしょ 
 悠長にカップ麺作り始めたら地球ヤバいんやな 
 下は成長の可能性が残っているのでは・・・？ 
 そして3年後、調印を不服とした艦娘残党はビキニ岩礁で行われる核実験を聞きつけ、夕立村雨は伊58と共にオーストラリアのトリントン基地を襲撃し核兵器を強奪した。 
 第1部のラスボスだぞ 
 ヘラクレスは実在の人物じゃない定期 
 ナイスバディを堪能して良い流れなのか？俺も今日の用事が済んだら高雄のナイスバディを堪能してくるぜ 
 どん兵衛のように3分よりかかるものは 
 Fate世界では実在するとかそういうアレのそれなんじゃねえのかな(思考停止) 
 える知ってるか？ウルトラマン本編では3分なんて一言も言ってないんだぞアオイホノオで知った 
 終末時計湾岸戦争の当時のほうが三倍あったんだってな 
 頼光四天王って言うけど実質目立ってるのは渡辺綱と坂田金時よね… 
 昔そういうCMあったよねウルトラマンがカップ麺作るんだけど食べようと思ったら時間がきて飛び立つってやつ 
 そう考えるとアイオワ級はある意味全艦現役なのかもな 
 だめ 
 そういやそうだな原作だとそんな縛りがあった気がするけど気のせいだったか 
 夕立「ソロモンよ、私は帰ってきた！！」 
 伊勢海老とかも１位だったかと…案外、千葉は万能だぞ。 
 こんなRPGみたいな事あるんだなあ 
 【ゆる募】むっちゃんのお勧めのエロイラストか同人 
 春は米軍との共同作戦日本がリコリス撃破して制空確保したので米軍と合同で中枢に攻撃するも双方被害甚大中枢に手傷を負わせつつ撤退不能になったアイオワをなんとか救出して作戦終了 
 ゴルゴン三姉妹もな 
 さっき見た 
 何年か前にカップ麺型のおもちゃとか出てたなバンダイから 
 RPGだと炎の魔法で一発だけどな 
 春雨スープとか卵スープならすぐ食えるな 
 ドア諸共な 
 逸話持ちが英霊になれるんやろ 
 あっためようドアノブが照れてる？ 
 これは無理矢理開けるしかないな 
 m78にたいし酷く空気が悪く三分しか清浄装置が持たないんじゃなかったか？ 
 そう言えば、氷を操る氷属性の艦娘って居ないよな 
 メデューサも架空だしむしろ初代fateは「実在の英雄」って金ピカがわざわざ明記されるぐらいやぞ 
 永遠の現役とかなにそのカッコイイの 
 ガイア&amp;アグル「あ、我々制限時間ないんで」 
 凍結魔法 
 東京ドイツ村東京鼠王国千葉とつけたくないらしい 
 高校の休み時間にカップ麺作って食おうとしたアホを思い出した何がアホかって休み時間10分しかないのに5分のやつ作ろうとしたところ 
 艦娘は大体が火属性だろう 
 頼光四天王とか言ってるけど頼光さん自身は道長四天王にすらなれなかった人なんだよな…… 
 ハボクック「出番か！」 
 アルパカ的な体型のセルリアンみたい 
 もうFateは何が来ても驚かないよ 
 ガチで核戦争寸前までいったキューバ危機よりも今の方がヤバいっていうのは何か実感が湧かないな 
 実在するとかどうかは問題じゃない筈人間が「いる」とか「〜みたいなヤツいたらええな！」と想えばそういう英霊が誕生する 
 最近シンカリオンとかいうヒカリアンもどきがちびっこに流行っているようでおじさん悲しい 
 君ら地球製だもんなつーか、ウルトラマンってカテゴリーでいいのだろうか君達は 
 なんでさ 
 おにおこ 
 名前に従えば吹雪とか雪風とかいっぱいいる 
 チキンレースだしなぁ・・・ 
 そもそも向こうの意識高い系の人が適当にやってる時計やし 
 長門は地属性ぽい 
 そもそもステイナイトからして未来の英霊を過去に持ってくるとか反則技だろ 
 暴発しそうなのしかいないだろうし 
 旗風ちゃん！おはよおおおおおお(ブチュウウ) 
 伊勢出身ではない伊勢海老を伊勢海老とは認めない(断言) 
 炎魔法→熱くて痛い氷魔法→氷固くて痛い光魔法→眩して眼が痛い風魔法→風で物飛んできて痛い水魔法→溺れる闇魔法→(笑) 
 マザー牧場も千葉ってついてないな 
 シェルターからババアを押し出す訓練しなきゃ 
 初雪補助系魔法役ポイ名前 
 つまり、吹雪はブリザードが使えると 
 宇宙人「あの、ウルトラマンさん、もう戦って3分以上経ってるんですけど…」ウルトラマン「あ、これ番組じゃないんで時間とか関係ありません。残念でした。」数年前のエイプリルフールネタ 
 ｃｉｖガンジー「出番か？お土産を持っていこうか？」 
 マハーバーラタとか読むとインド英雄とか生前のほうが強いんじゃね疑惑 
 結局プロパガンダとしか見なくなったら終わりだよね 
 加賀「寒いです」あまりの寒波に加賀さんの体温が下がっています 
 むかしから型月は設定だけはあるけど例外多発しすぎて設定も糞も無い状態って言われてるからね二次創作の方が設定護ってるレベル 
 ネズミ王国は地図見りゃ分かるけどまあ東京って言いたくなるのは分かる 
 翔鶴姉「はい、重力ゼロ」 
 千葉沖で漁して三重で陸揚げすれば産地イセエビだな 
 どちらもプラレールの製作アニメやからパクりってよりは新シリーズやそれより嘗てチャギントンとかいうトーマスもろパクりなCGアニメがあったが… 
 闇魔法→盲目暗闇状態、好き放題殴られて痛い 
 闇魔法は言動が痛いじゃない？中二病（ 
 フリーザ様｢この星が爆発するのもあと3分...｣ 
 伊勢海老とロブスターの違いってあったけ？ 
 榛名は闇属性やろなあ 
 温めてやるずい 
 「反則するのがFateのお約束」とか言われてるからなぁ「〇○ってルールがあるよ！」って説明あると絶対これ、裏かかれるなって読めるという 
 そろそろ手塚治虫とかディズニー出しそうだな。仮面ライダーゴースト的にはツタンカーメンとニュートンは欲しいところ 
 それで３週間以上保たせるという 
 ほぼ忘れられてるけど、元々は基本的に生前のが強い設定やで 
 艦これも二次創作の方が霧島の眼鏡を護ってるしな！ 
 本当に未来から来た人なら「いま0時30分だよ」とか言ってそう 
 ぬるいわ 
 なぜかだいぼうぎょを覚えててAIにするとずっとだいぼうぎょ連発してそう 
 ルーラーは中立 
 きのこは設定変えまくる人なんだっけ 
 基本的に生前＞鯖よ 
 伊勢海老……海老ロブスター……ニンジャ 
 月姫リメイクがでないのも… 
 あれたしかニダ国製たろ 
 昔の型月ファンは「設定から少しでも外れるとぶん殴る」けど「菌糸類にだけは黙って従う」って美徳があったけどもう消えてしまったんだな… 
 ニンジャはいない。いいね？ 
 よろ 
 フリーザ様「お前の寿命も後30分で尽きる」 
 翡翠の声優居ないしなあ 
 アイエエエ！？ 
 よろ 
 5人揃ってゴルゴン三姉妹！ 
 よろ 
 よろ 
 いってくる減速よろ? 
 減速中に高雄押し倒してくる 
 スピードが速すぎて視聴者様の為にスロー再生してるから(震え声) 
 せやで。キン肉マンの方がしっかりしてるレベルだから続編とかリメイクとかクロスやると滅茶苦茶になる 
 ｱｯﾊｲ 
 炎魔法→燃える、ガス代かからない氷魔法→凍る、冷蔵庫代かからない光魔法→光る、電気代かからない風魔法→涼しい、扇風機代かからない水魔法→泳げる、水道代かからない闇魔法→(笑) 
 もう少ししたらルーデルとかもFateに出てくるかもね 
 ロブスターって寿命ないんだっけ 
 fateだけじゃなくあの手のゲームシナリオ全般に言える話だけどやり過ぎて目新しさはなくなったかもねぇまたそのうちベッタベタな王道ブームが来そう 
 姫プしてる初雪君を捕らえてお姫様レイプレイ 
 話が面白ければいい話が詰まらなければギルティ 
 でも、闇属性の艦娘って居なくね？ 
 見てないけど中立が聞いてあきれるって聞いたことあるよ！審判させるなら英霊じゃなくて神霊の方がいいと思うんだけどね聖杯じゃ呼べないのかな 
 灯油補給遠征してきたさむい 
 最近のキン肉マンは読者も忘れかけた過去の設定バンバン拾ってくるから面白い 
 せやで！制作者が「私のオリジナリティーな発想がどうたら」って言ってたなw 
 深海棲艦「喚んだ？」 
 後半戦ストーリーなしはマズいですよ 
 翔鶴姉「ベッドイン?（真っ暗闇」 
 なんかFGOで古くからのファンが消えて金儲けだけに走り続けてる感はあるFateの絵なんて元々はウンコみたいなものだし 
 闇魔法なら普段お前ら使ってるやん 
 脱皮に成功すればいいらしいな 
 山城扶桑時雨「…」 
 女の子は常に心に闇を抱えているものなのだ 
 あきつ丸とかそれっぽくない？ 
 川内とかいう闇属性なのにやかましい女 
 雪がコンコンと振るってなんでコンコンって言うんだろ 
 まじで？おれもやってみる 
 千川ちひろ「金儲けしちゃダメですか？」 
  
 大抵の艦娘が闇抱えてそうだけどな 
 早霜は俺の中では闇っぽい 
 扶桑山城に関わった艦娘は闇属性になってしまうのか 
 あきつ丸って帝都大戦に出てきそうだよね 
  
 マシュもエロ担当 
 さつきつね「コン！」 
 ↓できてるやん 
 宝具どうすんだろうな、それにクラスは……多分バーサーカーだな 
 そっか！君達は心に闇を抱えているフレンズなんだね？ 
 久しぶりだけど合ってるかな 
 彼女は闇ではなく、忍者、いいね？ 
 鯖は紛い物だからね色々と制限があるし仕方ない本来の英霊としての実力発揮されると一瞬で終わらせる奴とか普通にいるし 
 闇に飲まれよ！ 
 おつ 
 おつ 
 思えば公式でキラッ☆が出来る手パーツ出すのってすごくない？無論マクロス関係無しにそういや神祖さんもアルトリア顔化してたな 
 川内は闇属性じゃなくて弱点　光だから 
 おつ 
 おつおつ 
 おつ 
 あなたは投資すれば返って来るだけマシ 
 吸血鬼かな？ 
 おつ忍者ならなおさら忍ばなきゃダメじゃねーか！ 
 鹿島か 
 どうりでフジで放送してた訳だ 
 舞風は明るく振舞ってるのは闇属性を隠すため 
 なんでプトティラはすぐ闇属性になってしまうん？ 
 乙おまえには黒歴史ノートを公開する権利をやろう 
 おつ 
 判子絵師ってググッたら殺すからな！ 
 ジライヤ「忍ばなくても大丈夫」 
 ナルト「まったくだってばよ」 
 ？？？「忍びなれども忍ばない！」 
 俺のインターネット回線も闇属性にしたい 
 おつです 
 シュバルツ「その通りだな！」 
 忍ぶどころか暴れるぜ！ 
 うーん、この師弟 
 地属性ってだれや？ 
 提督の頭は光属性 
 俺の友達になってくれるのか！？ 
 三日月が闇属性の可能性黒いし 
 おつ 
 なんとなく日向 
 いや、あのジライヤは世界忍者戦ジライヤじゃないか？ 
 あきつ丸 
 ・・・（ﾌｻｧ） 
 スキマスイッチ「しのびねえ」 
 NARUTO世界の忍びは忍び耐える者だからね 
 陸奥 
 ガルフォード「正義に味方である忍者がしのぶとかおかしいだろ」 
 長門 
 おれは榛名を押す 
 かまわんよ 
 雷属性北上大井 
 なんで陰毛弄ってんの 
 では早速徴収を… 
 ウォッ！まぶし！ 
 おつ 
 耐え難きを耐え　忍び難きを忍ばないの？ 
 木曾と阿武隈、由良さんが入るのか 
 あきつ丸と龍驤がガチバトルしたらどっちが勝つの？おっぱいならあきつ丸だけど 
  
 忍ぶどころか暴れるニンジャもいるからセーフ「 
 三日月ルプスレクスは闇属性ぽい 
 雷属性じゃないわ！ 
 モンハンやってて思う事。龍属性ってなんぞよ 
 伊勢型にいらんとこ押し付けだだけやろ？ 
 べっかんこうとか判子絵で有名だけど、ついてくる小冊子見ると毎回衣装は凄い時間かけてるんだよな 
 魔法少女ろーちゃん 
 陸上姫 
 アツイナー（棒読み 
 榛名の友達料と彼女料と嫁料 
 かおいろわるい 
 水無月は水属性だな皐月は火 
 雷ちゃん、今月のパチンコ代はよ5000円でいいからさ 
 おはおーぷんふえぇ、寒すぎ・・・ぽんぽん冷えて痛いよぉ・・・ 
 天属性銅属性アダマン属性 
 やっすぅい！！（女は金で買うもんやあらへんでぇ 
 吹雪「一狩り行きましょう司令官ッ！(両手剣)」 
 アイギスのべっかんこう 
 光は闇に強くて弱点無し闇は光に弱く基本属性に強い 
  
 あの人地味に凄いで一応顔のデザイン変えてきてるし 
 妹の太腿がすげー記憶に残ってるが調べたら生足じゃなかったんだな 
 龍を殺す属性だよ 
 月で5000円ならだいぶ節約してるな 
 ニンジャの方は思いの外ちゃんと忍んでるよね 
 鹿島鈴谷浜風この３つの名前を見ただけで勃起しない提督はエアプ 
 憎たらしいほど有能 
 さっき肛門さんが突破されたけど尻肉さんがなんとか防いでセーフだった 
 DMMのオーガストゲーのキャラと言われても違和感0でちねえ！ 
 闇属性にしては天使すぎる 
 DMM同人の広告メールが迷惑メール扱いされてて草作品タイトルがまさに迷惑メールって感じので二度草 
 スマンな。ワイはまだ初心者だから片手剣で 
 もっちーふみふみ… 
 友達になる気は無いから付き合うかケッコンしろということか 
 全ての属性持ち合わせたら最強じゃね？() 
 皐月最上愛宕しか勃つんだけど 
 表舞台に出るんじゃなくて、裏社会に癒着してるのがニンジャだからね 
 雷「良いだろう、持って行くが良い」 
 ロシア組は氷で確定なのは短絡的だけど似合うから仕方ないな 
 雷属性って序盤で手に入る宝剣でBe killedされそう 
 ポケモンのノーマルというのが未だによく分からない 
 初心者が楽なのは大剣ぞ 
 片手は初心者向けの皮を被った上級者向け武器だゾ 
 ポケモン基準なら艦娘全員　はがね　やろ 
 真の最強は、無 属性だから 
 おはグリムガウディ 
 肛門さんが頑張ってるところ痔瘻さんがフリーでひどい目にあったことあるわ 
 ノーマルな性癖ってこと 
 俺のIDがゆーちゃんの友達っぽい 
 モンスターハンター妖々夢でいう幽々子ポジが赤城 間違いない 
 で、MHWのサーバーは治ったんですか！ 
 アブノーマルじゃないやつ 
 魔法剣サンダガみだれうちリフレク4人掛けや！ 
 闇魔法使って日照時間減らしてモヤシ栽培するでち 
 白い悪魔がいるなら、黒い天使がいても良いよな 
 つまりビーダルはセーフ 
 昨夜の飯がカキフライで、それから明け方まで腹痛かったんだが…これってまさか 
 昨日久々の休みで有名銭湯行ったけど銭湯代700円（サウナ込）＋飯代1000円しか出してないのに昨年行った温泉旅行（2万円）よりも満足度高かった。温泉糞だな 
 ここでポケモンのタイプ別分類を考案したオーキド・ユキナリ博士に解説いただこう 
 あいつ全く存在感ないぞ 
 プテラ！トリケラ！ティラノ！ 
 浜風何属性？ 
  
 天使と悪魔が合わさったサラママ 
 バテン・カイトスに時属性があったけど、いまだにどういう原理でダメージ与えるのかよくわかってない 
 メカクレ 
 管理局に居なかったか？ 
 乳！ 
 時を止めている間に殴る 
 ロシアが氷なら、アメリカは炎属性だな 
 時間、というのは空間とも関係しているから、空間系攻撃も含む 
 金出しても体がなじまねえとそんなもんよなぁ 
 ポケモンのあくタイプにかくとう・むしが効果抜群なのは仮面ライダーからきてるって説すき 
 んー？誰が白い悪魔だって？ 
 おまえ氷属性やろ 
 闇属性は天使なんだよなあ！ 
 早く品川へ 
 もしかして、オラオラですかぁ〜！？ 
 時属性まで出てきたら、次は幻属性だなおら、セピス落とすんだよ！！ 
 白い悪魔って地下鉄のアレか 
 ヒエイタイプ：はがね どく 
 アメリカは金属性だろ木属性に強そうだし 
 ガンダム 
 反対属性が空属性だったんや 
 ペルソナには核熱属性とかあったな。核熱ってなんなん。放射線でも出してんのかよ 
 風属性って大抵不遇よね 
 時属性ってエターニアにもあったな 
 ディス・アストラナガンとかいうラスボスさえ恐れる闇属性の主人公機出会う敵キャラたちから「ヤバい物」扱いされている模様 
 かわいい 
 すると経年劣化系攻撃か時止めじゃない？ 
 白い悪魔より金の閃光の方が好きだな 
 龍驤は乳属性 
  
 食べ過ぎだぞ 
 ライトアンドダークネス！ 
 ？｢そこですか？笑｣ 
 五行相克の方か 
 OGの新作ﾏﾀﾞｰ? 
 キングダムハーツにも時空属性、時間属性、花属性ってあったな 
 ロリっ子でもいたのか？ 
 光と闇が合わさり最強に見える 
 雷つかえるからなお後々の作品で取り上げられる模様 
 金子神が関わると、とたんにチート臭くなる（いい意味で 
 ぶっちゃけ初代で不遇だった属性の救さ（PAM！ 
  
 何故か時も止められるやつがいる氷属性って強くね？ 
 艦娘には大体入ってそう 
 お別れです！ 
 ロマサガ１の風術：有能ロマサガ２の風術：無能ロマサガ３の風術：有能 
 仲間になったら即技あげるアイテム注ぎ込んで外伝で育成だよねレイ？男はいらん 
 光と闇があわさったら光だよな 
 まあ、時属性、幻属性、空属性、地水火風の四属性で七耀だからね 
 山城がスリガオ海峡ボーナスで買った仮想通貨が、消えた 
 寒い地方の氷能力者とか、暑い地方の炎能力者がよく出て来るけど、逆の方が良いよね、寒い所に住むなら炎使えた方が良いし 
 バギムーチョ（笑 
 OGは第二次OGからやってないんでちが史上最強の家って出てきたんでち？ 
 ？？「恋っぽいことしようぜぇ？」 
 悪魔城ドラキュラだと光と闇が合わさって最強の合体攻撃だったな画面全体攻撃の大爆発 
 楽しかったけどゲイさん強すぎ問題ってかその前のちずるも強い 
 ドルマドン(笑) 
  
 陽気な民族の中の闇属性 
 まだJ勢が出たから次当たり？ 
 素直に強いしね、主にリザイアが 
 火、風、毒、美、刃、音、石、虫、木、獣、水、雷、古、闇、光、愛の属性があるゲームが好きでした 
 【悲報】暖房27度にしても寒い 
 炎って能力的に強すぎるから大体制限かけられたり本当は強いのにネタな役回りされること多いよね 
 とりあえずFFで一番いらない主人公はセシルだな、フッ 
 可愛いは正義萌え、それは正義の元素 
 吹雪：氷、雪浜風：風 
 雨降ると無能 
 1000なら龍驤改三で巨乳になるらしい 
 草「いつになったら俺を使う四天王が出てくるのか？」 
 雷、電：雷属性 
 大佐邪魔です 
 氷雪系最強（笑 
 巨乳な龍驤に価値なんてあるの？ 
 暖房あるだけマシこっちはセラミックヒーターだけで戦闘中だぞ（凍死寸前） 
 もしOG化して、Wで出来た精神コマンドバグがまた使えてたら俺はもう拍手するわｗ 
 てことにしとかないとマジでヤバイからな大佐 
 大佐は有能だったな 
 無い 
 金剛　：　火比叡　：　火榛名　：　光霧島　：　火 
 ライター持ってれば大体の局面で活躍できるからなあ 
 ｗｗｗｗｗ 
 すべてが引きだせるとは限らない飛属性能力　手のひらを18℃暖められる 
 設定温度なんてまやかしよ熱交換出来なければ意味の無い数字何故なら設定温度はそこまでいったら暖房が休憩する温度なのだから！ 
 雨振らなくても提督は無能 
 霧島は悪 
 なにわろ 
 榛名は闇じゃね？ 
 金剛は金だろ 
 この世に悪があるとすれば 
 つまり、格闘に弱い 
 それは人の心だ（大体モリスンさんのせい 
 比叡は炎だなｂｙノッブ 
 金！金！金！ 
 ファンヒーターの熱おこたに引き込んであったかです 
 榛名は病みだな 
 じゃあさっさと27度までいって休んでくれうぉんうぉん動いてるくせに 
 なぜ榛名はすぐ大丈夫じゃなくなってしまうん 
 提督「いかん、雨が降ってきたな」 
 はれのひ社長「すまんかったなｗおれのせいだわｗ」 
 GBA三部作は専用グラつけてリメイクして欲しい聖魔のマリカとか最高に美人なのに汎用グラじゃ変わらないし 
 つ　座布団 
 エアコン「スロースターターでサーセンw」 
 村雨：雨 
 前半乙中心後半丙中心でイベント攻略する予定なんだけど5万あれば十分かな？それとも6万？ 
 神威とかいういかにも氷っぽいのに実は全然氷使えない艦娘 
 毒属性って弱くね？ 
 アーチーチーアーチー 
 氷 
 結局全部物理エネルギーになるので無属性では？ボブは訝しんだ 
 一番光属性が強いのは雪風 
 榛名「おう、そろそろ大闇やら病みやら大丈夫じゃないと叫んでもいいと思うんだが？」 
  
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 雪風は光/闇やろ 
 室外機が雪に覆われてたり、外気の温度が低いと熱交換がうまく行かねーから無理無理 
 雪、風 
 時間はどうるよ 
 カラテ属性のある作品の人はオヒガンで大人しくしてて 
 最強に見えるか死にそう 
 なお鈴谷は援交設定がついてくる模様 
 1000はハゲ 
 ポケモンなら氷飛行かフリーザーだな 
 1000なら古鷹加古の濃厚百合スレ 
 雪風 
 初霜だろ 
 どすけべエース皐月ちゃん 
 ｲﾀｲｿﾞ 
 ハルナアアアアアアアア 
 なら艦これ名勝負 
  
 ﾐｶｯ... 
 スケベ龍田 
 夕立の属性 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25158隻目●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　☆いつもの　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて新しい改二などの画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。下手するとアク禁を喰らう場合があります吾輩が第25159スレ目をお知らせするぞを踏んだ提督はスレの建造をお願いするのじゃ。スレ立てができない場合は逃げるのではなくきちんと後任を安価で指名せねばな！立てられる人が宣言して立てて来るのじゃスレが建つまでは前進微速！イベント時は特に心がけるように！荒らしや自分の気に入らぬ書き込みもあるだろう、そんな時は吾輩の画像を貼っても良いのだぞ！・・・必要ならば修正は頼むぞ・・・恥ずかしいからのう・・・ 
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/27(土)04:22:38 ID:nqn ×hamakaze okasanai 
 おつ 
 おつ 
 おつ 
 おつ 
 乙　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　すすすす　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 す犯風風犯す　　　 　　　　　　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　 　 す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す　　　 　　　　　　　　　　　　 すすすす　　　　　　　　すすすす　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　 　 す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　 　　　　　　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す　　 　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　 　す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す　　 す犯犯犯す　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す　　　 すすすす　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　すすすす　　 す犯犯犯す　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す　 す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す　す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　 す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　　　　　 すすすす　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　すすすす 
 おつですって！ 
 そし 
 おつ 
  
  
 おつ浜風「どうぞ、提督///」 
 えぇ… 
 X 完成X ソX クX 炎X 芸X 園X 国X 公X かX おX がX じX みX もRoom:[みてるスレ限定] 
  
 犯されないと聞いた時の浜風 
 まるで意味が分からんぞ 
  
 これが着任したころの浜風ちゃんですか 
 浜風「なんで犯さないんですか！？！？！？！？」浜風「なるほど、逆レイプをご所望ですね！？！？いいでしょう！！」 
 こんな時間に目が覚めた産業 
 このスレでおっぱい出せばいいんですか・・・？ 
 ヤツらに意味など求めるだけ無意味だ 
 浜風スレ 
 おつ普段から浜風のおっぱいを思うさま舐めしゃぶり噛み揉みパイズラせておっぱいだけでイクようになった浜風をおっぱいしか弄らないで処女のまま放置したい 
 浜風犯さない 
 浜風犯 
 爆殺 
 はぜさまおなかかい 
 そし 
 我が鎮守府じゃ今もこんな感じだよ 
 チャイムが放課後を死なせたらって何のopだっけ？ 
  
 たっきゅう！ 
 バンビ２からの藤崎マーケット破産 
 浜風って勝って兜のなんとやらとか言いながら…イカ食って飴食って何言ってんだこいつ 
 灼熱の卓球娘 
  
 浜風おっぱいだけでうやむやにされるけどそこそこ低レベルで先制こなせて穴がない優秀艦の一人なんだよな 
 その時は「夏祭り、ええやん」モードだから 
 せやったさんきゅ 
 買って食ってなんとやら？ 
 マンコ付いてないのか？ 
 穴はあるぞ無かったら犯せない 
 穴はあるんだよなあ 
 浜風って駆逐艦のわりにおっぱいでかいよな同じ声の空母ならさぞかしどたぷ〜んなんだろうなあ 
 浜風って声の妖精さん誰だっけ？ 
 トム・クルーズ 
 浜風「あー実力出してないのに勝っちゃった、あー勝っちゃったわ冑しめないと」モグモグ 
 玉子焼き製造機 
 ああ、うん、浦風の事だね 
 つまり谷風さんか 
 浜風フォルダ性的な画像しかなかった 
 浜風とSEXしてくる。80以上なら和姦な。そし不可能。未満は強姦な。そし可能。 
 射殺 
 雑魚が俺が犯す 
 射殺 
 谷風、涼風、江戸っ子は貧乳の法則 
 こマ？マジかよ…… 
 お前も雑魚 
 ダメな奴らだ 
  
 射殺轢殺 
 こうでち？ 
 マジかよというか小松真奈は声が特徴的だし 
 浜風の具合 
 今ならあきつ丸を犯してもいいと聞いて 
 浜風とづほの声の人が同じって凄いよな 
 最高だな 
 最高かよ 
 最高の名器じゃないか 
 全然気づかんかったこりゃ武蔵とイクが同じ声って気づかんわけだ 
 小松 真奈・・・・・瑞鳳、浜風、谷風、浦風 
  
 でも全世界の鎮守府探せば一人くらい巨乳の瑞鳳いたっておかしくないよね 
 性交不可避！ 
 ワイとセックスした後 
 磯風は？ 
 射殺 
  
 大淀、雲龍、セイバー 
 大淀さんと一緒よ 
 別の人じゃないっけかセイバーの人 
 エクスカリバーぶっぱしそうな人 
 セイバーだぞ 
 いないぞ 
 可能性ならかなりある 
 セイバーが成敗ってなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 なにこのスレ射殺死体ゴロゴロしてるじゃん 
  
 上様！ 
 (結構好きな艦むすなのに知らんかったでち　ついでに布教しておくでち) 
 本当にぺったんで徹甲弾パッドで偽装してる大和も居たらいいなって 
 巨乳な瑞鳳はもはや瑞鳳ではないのでは・・・？ 
 つまりこうだ 
 昨日艦コレ声優初期は無名な娘ばっかりだって話してたけどアニメとかテレビ初めてだったりする声優ばかりだったのかね 
 ローソンのづほの悲しい程平らな面を見てみろあれで勃てるのかお前ら 
 瑞豊だな 
 誰が殺ったんだ… 
 どうして平らな胸で勃起しないのかコレがわからない 
 うーん、これは自殺！ 
  
 おまえじゃい！ 
 軽空母の胸囲格差って今どんなだっけ 
 あやねる　東山奈央　上坂すみれ　大坪ンヌ　初音ミク　井口　タネキがいて無名ばかりなのか…？ 
 支援 
 寧ろ何故勃たないのかｺﾚｶﾞﾜｶﾗﾅｲ 
  
 パンツはいてない 
 余裕なんですけど 
 づほがいるそしてちとちよがいる 
 クックロビン 
 これのあとだからだよ 
 ところでづほとRJってどっちが巨乳なんだ？ 
 アーケード見るにづほ 
  
 凹だよねへこんでるとこにづほとまな板様がおらっしゃる 
  
 大きさ対決あくまで相対比だけど 
 二人とも曲率０だったよ 
 あるRJ自体をほぼ見ねえ 
 まあ、磯風はいつかこのグラがくる筈 
 曲率０ってめっちゃ特異点 
 つまり…10:11→1:1やな！ 
 あれ、目安箱の磯風こんなにデカかったんだな 
 しかし浜風スレなのに磯風の画像がそれにしても、磯風、体型がえっちだな胸の大きさじゃなくて、艦体に色気がある、やはり胸の大小ではないな 
 半径90pの円の膨らみと半径98pの円の膨らみってことですね。瑞鳳の方が大きいかな 
 だって犯せないし・・・ 
  
 分かるぞ。あの脚、あの腰、秋月に匹敵するくらいスケベだ 
  
  
 不毛な争いやな 
 艦これサービス開始直後はF提督と井口くらいしか名前通ってなかったようなほかは今売り出し中の若手ってイメージ（個人の感想 
 秋月はなんというか、健康的な色気、って感じ磯風のは女の子のフェミニンな色気 
 またあまつんがエロいこと考えてる 
 磯風ばっかりだな… 
 変えようのない事実なのか 
 磯風・浜風は改二でだいぶ盛られるよね今が控えめなくらいだし 
 あの服だぞ 
 えぇ 
 セロリ艦だからね仕方ないね 
 磯風は寧ろ子どもはキャベツ畑で取れるとか思っててほしい。 
 パセリ艦だよ！パセリとセロリじゃゴリラとオランウータンくらい違うよ！！ 
 ならば嵐 
 ブロッコリーだろいい加減にしろ 
 浜風スレなのに…ｗ 
  
 磯風ってエロゲ発売前はヒロイン紹介の一番最後に出てくるけど実際は他のルート全部終わらせないと攻略できない真のメインヒロインみたいな雰囲気ある 
 嵐はなんていうか、全身コレメス 
 パクチー定期 
 セロリ畑だろ 
 左から浜風、マシュ、浜風、マシュマシュマシュだな。俺は詳しいんだ 
 コニシ畑 
 むしろアペンドディスクでしか攻略できないヒロイン？ 
 ホラホラホラ 
 磯風「この時期流石に屋外は寒いぞ」 
 4 
 おｃ 
 だから早く収穫に行かないとな 
 詫びとして溶鉱炉 
 パセリニキとかキュウリニキとか芋っちとか野菜絵師おおくない？ 
 マジでこういう返ししそう男女の機微は知ってるし変に狼狽えずにさらりと切り替えしてきそうなところある 
 何の侘びだよ… 
 傘持ってちゃんばらするのは間違いなく谷風と磯風だ 
 ﾝﾌｰ 
 清霜だろ 
 女子校にいたらバレンタインデーにチョコ山ほど貰うタイプだよなあ、磯風 
 へし折って怒られるぜかまし 
  
 いや、17駆だとって話だ。書き損ねた。 
 浜風ってエロいよりかわいいだと思うんですよ！分かる！？ 
 秋刀魚さえなければ磯風はかっこいいキャラのままいられたのに…… 
 え？ 
 駆逐艦に混ざってチャンバラをする長門 
 最初、注意をするけど、谷風にうまく水を向けられたらおもむろに牙突の構えするタイプ 
 磯風は時報聞くと堅物化と思いきや結構融通は聞くよね自分の役割決めてる感があるだけで 
 わかる。おっぱいなんて所詮ただの飾りでしかないからな 
 バギィッ！！長門「私・・・戦艦だった」 
 おはおーぷん弥生犯すわ 
 射殺 
 夕雲がたは成熟してるから清霜はチャンバラする相手がおらへんぞせいぜい一人でアバンストラッシュX練習するぐらいだ 
 とりあえずママ 
 話してみると意外に気さくで、案外おっちょこちょいって感じだよね 
  
 しかも本気 
 「おっぱいなんて飾りです偉い人にはそれがわからんのですよ」偉くなくてもいいや 
 は、春風が付き合ってくれるもんっ！ 
 浜風の時報まーだかかりそうですかね？ 
 そしてマジの得物を引き抜く春風（仕込み刀） 
  
 朝霜「そーそー、あたいとか成熟してるからさー」 
 朝霜は相手してくれそう 
  
 節分風雲の意外な美少女っぽさ 
 春風って和服抜きに美人だよな 
 むしろ朝霜と清霜が傘で遊んでるところに、長波が混じって、秋雲さんがスケッチ切る感じ 
  
 (ﾎﾞﾛﾝ) 
 つよい 
 ねる 
  
 ２０倍３年寝太郎拳か 
 神風型は皆美人しかも合法 
  
 最近の子供は傘でどんな技の構えをするんだろう？アバンストラッシュや牙突、月牙天衝はもうしてないだろうし 
 一狩り行くんじゃない？カラーコーンタル爆弾 
 次に来る神風型は黒を基調にしてるのか、紫か 
 おはおーぷん今日も神通さんに愛してると言ってみる 
 春風のキャラが段々と必殺仕事人化してきてる 
 シルバー 
 折りたたみ傘を仕込んでかめはめ波やってるのは見た 
 ホワイト 
 ガンスじゃね 
 朝風が実は白と青兼任だからなあ完全なホワイトくるかな？ 
 ファイヤー 
 行くでガンス 
 黒は古姫がすでにいるだろ 
 まっつんも上白いからなぁ 
 モブに撃たれて死にそう 
 ネイキッドはよ 
 阿武隈、おまんこを見せなさい 
 和服、白、大正……もしや襦袢？夜這いしなきゃ 
 眠気と戦いながらもやっと改二に出来た…寝よう… 
 逮捕 
 フォイヤー？ 
 ソリッドリキッドソリダスは？ 
 仮想通貨DMMは大丈夫か？ 
 おやすみ、うちも寝たい 
 今の若者しらねーよ　俺含めて若者は知らねーよ 
 龍田さんって匂い嗅ぐだけなら許してくれそう 
 フンガー 
 ｴｯ 
 ビットコインショートで大儲けの神居るの？ 
 ﾔﾀﾞ 
 まともに始めなさいよ 
 村雨おっぱいでかいなー改二になるとおっぱい大きくなる傾向あるよな、瑞鳳 
 そういいながら墓場に通ってた224が居たらしいっす 
 知っててもらきすた経由が多いんだろうな 
 もうらきすたも知らん世代がいっぱいだと思う 
 じゃぁ子宮の臭い嗅いでくる 
 臭い（確信） 
 ｱﾀｼｯ！？ 
 ↓ハゲ 
 ↑ハゲ 
 ↑ハゲ 
 喧嘩すんな 
 不毛な戦いに草 
 阿武隈って貰い手いなさそうだよな　貰っていくわ 
 相思相禿 
 神風型の残り色的には赤青黄桃白黒緑金銀紫って感じだから余裕はあるか 
 だめ 
 阻止 
 すまんな貰い手は俺だ 
 あっ今日になった 
 今日って？ 
 今日よ 
 神風から主人公っぽさというか王道らしさを感じる 
 最近は水色とかあるんじゃないっけ 
 最近の改二多摩長波龍田村雨おっぱいだらけ 
 多摩多摩やろ 
 そして次は武蔵だ 
 浜風改二　夢いっぱい 
 しかも武蔵まで改二が約束されてるぞ運営は俺たちを乳の海で溺死させるつもりらしい 
 邪推すると、運営も必死ではあるんだろうな、と感じる 
 つまり陽炎型改二は浜風と浦風だな 
 主人公力 
 ただまあ、乳のデカさでどうにかしようとしてる辺り、わかってない 
 ガチの主人公で草 
 ただいまおーぷん外クッソ寒かったぜよ 
 えっデバッグの話？ 
 おかえり 
 シュトーレン貼って寝るおやすみおーぷん 
 一番大事なものはある 
 地面についてない時点でまだまだ巨乳とは言えない 
 いや、最近の改二で乳がデカイのを優先してる辺り、人気回復というかキャラで引き止めに必死なんだろうなーと晴れ着モード課金なしとか言ったりね 
 艦これで戦隊モノ名乗り口上MMDあったけど神風型だけ妙にかっこよかったな 
 どっちかというとほんわか部活系４コマっぽい感じが似合う 
 陰謀論とか好きそう 
 ＞晴れ着モード課金なしとか言ったりね限定グラに課金なし？ 
 アニメ提督 
 うーんこの 
 いっそ課金ありでもいいから全員に限定グラ用意して欲しい 
 差分以外で、な 
 これは汚い提督ですわ急な大型建造で大鳳を出した提督だけはある 
 邪推だ、という自覚はあるので……それそれ別にそういうの気にせず好きにやりゃいい 
 んや限定グラに課金って何なのかなって 
 課金制になれば五月雨に限定グラがくると聞いて 
 限定グラと差し替えられる課金アイテムを…… 
 必死すぎるんで瑞雲1/1作ったんだなわかるわかる 
 正直人気回復とかいうならバランス面とかUIとかもっとやる事あると思うの 
 まぁ重課金ゲーと違って人数が収益と直結してる分過疎ったら更新ペースガタ落ちからのサービス終了エンドまで早いしな 
 瑞雲どこ行ったんだろう 
 瑞雲で提督の気を引こうとは……卑しいずい 
 計画着手時は余裕こけてたから！！でもまあ、むしろフル瑞雲とか突き抜けていいと思うんだそれで受けたのが艦これなんだし好きなように生き、好きなように死ぬそれが艦これのやり方だったなって 
 ｽｰﾊﾟｰﾏﾙﾁﾌﾟﾚｰﾝ　ZUIUN 
 愛宕の改二とかな 
 おはようIDの数だけ足柄さんと夜戦 
 そし 
  
 別ゲーのガチャとは違いますよ、と珍しく公式が主張したなーと印象に残ってた 
 全鯖年間一位の提督に1/1瑞雲を進呈しよう（押し付けるとも言う 
 見送られることもなく草原の晴嵐　街角の銀河 
 受け取り拒否とヤフオクのどっちかだな 
 なお送料は出してもらう 
 戦果全然足りないけど送ってくれるならばあさんの家に引き取るわ 
 山風は可愛い良い子 
 武蔵チャレンジで23万まで減らしたけどここまで戻したもう備蓄するために諦めたほうがいいよね 
 俺復活！！水曜からメインPC吹っ飛んでおーぷんこれなかったわ 
 運営的に正月ガチャガチャうるさかったんだと思うあれのせいでテレビすぐ消すようになったわ 
 あーあ… 
 万位までなら減らしても回復させれるんじゃない？ 
 まるゆどこへ行った　育てられることもなく 
 まだまだサラトガもバックアップ用意したか？ 
 任務更新したし寝るわ 
 AMDで買いなおすなんてやるじゃん！ 
 万までは回していいぞ訳あってソースは出せませんが冬イベに武蔵は必須 
 今武蔵来てもレベリングの資源で止まるんじゃねえぞしちゃうし 
 山風も幼い感じなのにおっぱい結構あるのよね…やはり胸は女の象徴だと瑞鶴も大いに同意していた 
 AMDだろうがMMDだろうがもう怖くねえスペックにしてやったぜ・・・なおメインは艦これの模様・・・。 
 別に問題ないようちが３日に１回大和回してるけど、気をつけないとすぐに溢れるし武蔵も今から演習出せば、すぐ実戦レベルだし 
 VR可能PCのメイン活用が艦これ問題ないね 
 ゲーミングPC買ったり作ったりしてもPCゲーやら無いのは良くあるｗ 
  
 うちも艦これ専用マシンだからなああとはえっちな動画見るのに使うだけ 
 白露型はもしや駆逐艦のエロ担当なのではあるまいか 
 いくら資源使っても大鯨2人目出ないんですけど 
 気付くの遅いぞ 
 XvideoがVR対応になったら普及マッパだろうな 
 お前らPCの本分を思い出せよエロゲーやれ 
 ランス１０まで待て 
 というか、ランス１０はどこまでいくんだろうなケーちゃん倒せるのかしら 
 艦これはエロゲー 
 【悲報】iphoneでのおーぷん、やりづらい 
 ゲノム解析しなきゃ……あれどうやってやるんだろうなちょうお高いスパコンもらってもなにやっていいかの糸口すら解らん 
 やばい9の途中までしかやってないキャラの経験値貯めのやり方を模索してると満足しちゃうんだよね 
 完結だし倒すんじゃないかなそのあと鬼畜王みたいなのもう一回出して終了なきがする 
 なぜアップル版のmateが存在しないのか 
 あぶね、９のネタバレしかけたラスボスがああだったので１０も結構変わるんだろうなーとは思う 
 鬼畜王ポジの奴は選択肢や遊び方の自由度とエンディングの数には妥協しないで欲しいなエロCGなんて使い回しで良いから 
 5からは完全にwin版しかないから4まではリメイクされるかもな 
 戦国ランス並に遊び倒せるヤツがいいよね 
 アリス持つかな 
 リメイクしてフルコンプリートボックス欲しい 
 あれは良かった「こういうので良いんだよこういうので！」と感じた 
 アリスソフト系はぱすてるチャイムしかやったことがない・・・ 
 今のグラでラ・バスワルドが見たいな 
 正史より五十六ENDが好きだった日本軍8万2000が大陸に渡って、全人類軍を指揮して戦うランスに合流って展開は熱い 
 STG洋ゲーとマイクラの為に買った俺って 
 むしろ大全的なものが欲しいそしてスラルを見せてくれ 
 チャハハーン食べたい 
 チャハ・ハーンとは 
 チャンーハハハだろ 
 チャハ・ハーン約 4,810 件 （0.35 秒）  
 ごめんただのチャハーンの打ち間違い 
 モンゴルの武将かな？ 
 外国の歌手だろ 
 多摩由良多摩由良多摩由良由良振れば力が湧いてくる 
 チャ・ハーン(269〜334) 
 ぶりぶりざえもん……orz 
 ｷｰ 
 なんかヅホに入ったｗｗ腹痛いｗｗｗｗ 
 単艦オリョクルを最近頑張ってるが、結構燃料獲得できるんだな。そしてどんどん練度が上がるろーちゃん・・・ 
 只野チャハーン 
 エロゲはもうだめよねソシャゲと同人ゲーに駆逐されてしまった 
 ごめん本当にチャーハンって打ちたかっただけ。焦がしニンニクのなんとかってやつ 
 モンキーパンツ案件 
 シレイ・ハーン 
 ねこパラみたいに海外に売っていくしかない 
 ザ★チャーハンだっけか 
 焦がしニンニクとネギ油の香るザ★チャーハンがどうかしたの美味しいけど600gはきついよね 
 指輪だけで14万もか…… 
 最近のアリスみんな頭身高いなファニーbee程度のはもう出さないのかしら 
 あゆみちゃん物語り（実写） 
 分けろ定期 
 あとリアルマネー4万ほど投入すれば、ケッコン艦全員に穴をあけられるよ 
 食べてみたいけど買うの悩んでる臭いきついでち？ 
 ６００gじゃお腹いっぱいにならんよね… 
 臭いを気にする相手がいるのかい？ 
 つ買えばいいじゃない 
 あまりニンニク臭くは無いな胃もたれのが心配 
 シレー＝ハーン（114〜514）&amp;#160;クローシォ帝国初代皇帝&amp;#160;ウ・クルシの戦いにおいて宿敵シーラヌイ帝国を滅ぼし&amp;#160;カゲロー大陸を初めて統一、クローシォ帝国の礎を築く&amp;#160;彼女の誕生日はニガサヘン＝デイとして祝日となっている&amp;#160;皇帝でありながら並外れた豪胆さを持ち、常に軍団の戦闘に立って戦ったため、&amp;#160;その豪腕は『出撃腕（しゅつげきかいな）』として敵軍に恐れられた&amp;#160;また、武勇の他には詩歌に優れた賢君として知られ、&amp;#160;自らが編纂を命じた二大叙事詩『アタッテーナ』『タマランナ』は&amp;#160;古代ヨロシューナ時代を代表する名作として有名 
 夜トイレにいったあと部屋に入りたくないときあるよねえっないですか？ 
 あれ2袋買わないとダメだぞ 
 KYM臭がする 
 タイピングの集中力無さ過ぎて少し凹んでる…炒飯買ったはいいけどまだ食ってなくてさ、でも今からだと重いかなって 
 は宛な自己レスしてもーた 
 ありでち人で食わないで手抜き昼ごはんになった時にね 
 デイリー浜風しなきゃ 
 でぶだらけのスレ 
 大草原 
 射殺 
 もっとオリジナル配役にちかいキャスト使ってやり直してくれ 
 享年400歳なの？ 
 ちくわみたいな口しやがって　っと思ったらヒゲだった 
 30分寝落ちしてたら下半身だけ汗でびっしょりなんだこれ・・・ 
 いくら食べても胸の辺りから落ちてくだけだわ 
 ｼﾞｮﾊﾞｰ 
 「犯す」って君が言ったから今日から毎日浜風犯す記念日 
 モモンガさん何やってんすか　早くナザリックに戻りますよ 
 本当に汗なんですかねぇ・・・？ 
 射殺 
 オープン民ひょろがりと思ってた間違いだった(断言) 
 黒潮コピペならこれと大統領のヤツ大好き 
 もしかして：失禁 
 運動不足とかで神経が疲れ切ってるのかもよ。気になるなら内科とか受診してみて 
 クソは漏らしても小便漏らすとかないわ 
 もしかしてヤバイ性病もらっちゃった？ 
 たぶん397はニンジャを見たのだろう 
 どっちもないわ 
 足元に加賀でも居たんだろ 
 炬燵の設定温度高杉でち 
 加賀「頭にきました　足元だけに」 
 風邪を引いているのだが関係あるのかな自律神経失調症という奴なんだろうか? 
 でち公なにしてる。はやくオリョールで燃料拾ってこい。 
 嫌なら辞めろってキモオタに言うと発狂するけど何で？当たり前のことじゃないの？ 
 加賀さん抱き心地いいよねスマホポチポチされてる後ろで腰ふっていたい 
 さて仕事行ってくるかな 
 調べてきた&gt; 肺結核&gt; 下半身の寝汗がひどい場合に疑われる病気として、肺結核があります。&gt; &gt; 多汗症の項目で、他の症状に併合して現れるものも多汗症に含まれると説明しました。&gt; &gt; これは、結核の症状として見られる、発熱、寝汗といったものが、&gt; 睡眠中の多量の汗を招いているという考えによるものです。&gt; &gt; 結核の症状というと、咳や痰（血痰）、胸の痛み、だるさ、体重減少といったものがよく知られていますが、&gt; 実は寝汗も症状としてよくみられるものですので、たとえば寝汗のほかに咳や痰など&gt; 結核特有の症状が見られた場合は、ただちに医療機関の受診が必要といえるでしょう。 
 余裕がないからや 
 「俺のやりたい仕様に変更しろっつってんだ分かれボケカス」って言ってるから、彼らゲームやるから俺のやりたい仕様にしてどうぞって連中よ 
 「嫌なら見るな」 
 風とかの時は俺も上半身だけとか汗かくことあるけど、医療従事者じゃないから詳しいことは何も言えんのだ。おだいじにとしか 
 頑張れ 
 熱くて触れたもんじゃないずい 
 ?はいけないかが 
 ﾋｴｯ 
 おらっ佐渡！おまんまん見せろ！ 
 冬は加賀を抱き付いたまま寝ていたい 
 提督は冷たいでちね 
 佐渡「おう！」 
 咳も痰もあるのだが・・・二日前に通院した所だから、結核は無いと思う・・思う・・・ 
 菌調べてなければ断定できないと思うでち 
 俺は間宮ママがいい 
 結核って近年は流行ってないから意外と見落とされがちになってない 
 心配なら大きい病院で検査してもらっといたら？ 
 わいは愛宕の方がいいわ 
 北からの漂流者()も菌持ってるらしいからね 
 何時死んでも良いとは思ってるけど呼吸器系の病気で死ぬのは嫌だなぁ 
 朝潮型を抱いて寝たい 
 結核って核つくるんで直ったかとおもっつも50年後に再発とかあるらしい 
  
 いいから病院いくべす寝て病院よ 
 セカンドインパクト受けて下半身の寝汗が凄いって言ったらまた別の診断や検査があるかもしれないしな 
 寄生虫もいっぱいやしな 
  
 それ新たに感染したんじゃないの 
 人類滅亡しかけそうなんですけど 
 週末で症状が改善しなければ行って見ます 
 SE的にこれはシコ抜きなんじゃないだろうか(思考停止) 
 飛龍型二番艦　漂流です 
 それ下手すると大事になるパターンだからおとなしく病院池 
 地下室で１ヶ月筋トレさせられてムキムキになった漫画思い出した 
 セカンドオピニオンじゃないっけセカンドインパクトはシンジくんが監視カメラつき病室でオナニーしちゃう原因では 
 寄生虫の生理的嫌悪感は凄いと思う多分本能 
 同じ菌だよ抵抗力なくなってると発病するらしい 
 食べてみると00〜19　殉死20〜39　身体麻痺40〜59　味覚喪失60〜79　意識が飛ぶ80〜99　即嘔吐100　　 その時不思議なことが起こった 
 肺炎もお年寄りだけが危ないわけじゃないからな 
 虫とか深海生物に感じるグロさはなんだろう 
 カリニ肺炎？ 
 クマムシみたいな奴だな 
 生命体っぽくないからじゃね？ 
 オタクって喧嘩売るくせに、このスレでもよくあるけど自分から煽っておいて不利になると「触ったら○○〜」「あっ（察し」「皆すまんな」とかいってマウント取って逃げようとする現象についてエロい名前をつけてください 
 かけ離れすぎていて生物と認識できないものが動いてる不気味さだろ 
 たわしが迫ってきたら怖いな… 
 たわし松輪　いつまでも松輪 
 オタクにマウントとってる君が考えたらいいよ 
 松輪はたわしだった・・・？ 
 松輪に生えてるわけないだろ！ 
 カンブリア紀の生き物のクリーチャー度いったらねえ 
 ルーレットで当てれば松輪がもらえるのか 
 即堕ち二コマ漫画と考えろよ 
 ずっいうん　ずっいうん　ずっいうん 
 要は早漏の一種、故に早漏と言ってやれ 
 確認したらﾏﾂﾜﾁｬﾝはちょろっと生えてたよ 
 エアホッケーの練習しないと･･･ 
 おるぞ（閲覧注意 
 パジェロちゃうんか 
 ルーレット回す前にお姉さんが瑞雲の紹介してるの想像すると草生える 
 走らなきゃいけないからジョギングもしなきゃ 
 ルーレットにすら当たらなくてもたわしだったっけ？ 
 ちと姉１マス目で大破か… 
 バイクにも乗るからバイクの運転習わないと 
 おはよう。各所で騒がれてるけど、仮想通貨流出の件って、実はかなりヤバめ？ 
 あれ、出前の練習もしなきゃいけなくなる？ 
 先に絶滅したアロマロカリスが持っていた眼を補食され側が後追いで同じ機関をもつって今時ラノベでもそんな展開ないよね 
 ヤバい奴かと思ったけど上の方にいたやつよりかはいくらか親しみを持てるような方でした 
 虫系深海系はデザイナーが違うよ 
 フレンドパーク出たら景品なににしてもらうかとか食わず嫌い出たらメニューどうするかとかそんな事ばかり考えてた思春期の思い出 
 「チートを使って世界創造！」ってタイトルつくのかね、今だと 
 ふと思ったんだけどこの手の生き物って化石になったりしないよね多分(化石になる様な部位ないし)カンブリア紀とかそういう時代にもこういうのいっぱいいたんだろうなぁってどうでも良いけど無駄にBGM良くない？ 
 万円しか持ってない奴が預かった600万円盗まれたって考えると死ねる 
 ヤバいと言うより終わってるな 
 ダーツの代わりに何投げるんだろ？あかん、ルーレットマンが何故かRJになった 
 地上だったらコハクでワンチャンあるんだけどなぁ… 
 ほげぇ（汗 
 仮想通貨なのに流出の時点でよくわからない俺はアホです 
 石灰質に埋められて逆化石になったりはする 
 先端に針を付けた瑞雲 
 仮想通貨やってる顧客データが流れた 
 カンブリア紀の大絶滅は凄まじい全生物の97%が絶滅したってどういうことなんだと実際は数百万年かけての絶滅らしいけど一瞬で消えたように思えるから驚愕が半端ない 
 地獄先生ぬ〜べ〜の付喪神を思い出した松輪ちゃんに腋毛がちょろっと生えてたら興奮する 
 顧客データなのね、把握。お金がどっか流れたのかと思った。 
 古代はもっといそうだよなそういえば最近になって地上を歩くタコとか、道具を使って防御をしたりするタコが発見されていて人類が死滅したあとはタコの時代が来るかもしれない 
 艦載機やろ 
 やばいよやばいよ、出川もやばいよ 
 カンブリア記 化石で検索してみたら似たようなのはいたぞ 
 顧客データ全部だからな？預金も流れたぞ 
 黒チケ配布しないかなー 
 仮想通貨って目で見るからよくわからないんだ銀行(取引所)の貸金庫に金や債券を預けていたら銀行員がパクって売り払って逃げ出したと思えば良い、銀行は倒産なよくあるよくある 
 現金５０００円、でも仮想通貨はレート的に５００万もってるウェーイ！！５００万全部流れた 
 それって計画父さんじゃないの？ 
 校長室の掃除してたらツボ割っちまった感じのヤバい感じになるんかね程度はともかくとして 
 仮想通貨が盗まれているぞ 
 「異世界転生したらカンブリア紀でした」こんな感じで一冊 
 脳みその発達具合から烏賊がくるといわれている30年ぐらい前からイカソーメン旨いよ 
 仮想通貨おにぎり仮想通貨ねじ仮想通貨瑞雲 
 飯くってくるか今日の朝食はシリアルにオムレツにしてみようと思うご飯に味噌汁が基本だけどたまには洋風も食べたい 
 仮想通貨とか扱ってる業者ってまともなとこが無いんじゃね 
 キツイ、コミュニケーションとれる相手がいねえ 
 タコよりもイカが先だぞ 
 あるある、よくあ…………ねーよｗｗｗねーよ…… 
 イカもタコもぶっちゃけ似たようなもんじゃないのかと思ってしまう 
 結局ポプテピピックは面白いの？どうなの？ 
 DMM「ほんと、それ」 
 あの頃って今よりも空気濃いんだっけ人死ぬんじゃね？ 
 はれのひ「ねーよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」 
 酸素だ 
 酸素濃度とか大気の成分が違ってたって話もあるし現代人は死んじゃうんじゃない？ 
 そうだ、艦載機を放って突撃。これだ… 
 吸血鬼になったディオ様くらいの感じに気分がハイになったりしないかな 
 エサで終わりだし、こっちはアレを食えるかどうかだな 
 捕まったら計画と悪意があるのかないのかも裁判で争うんじゃろなー 
 見て判断してもらうっきゃない 
 分くらいかな、どっしょもね 
 タコは単独行動それにたいし烏賊はコミュニティもっていて相手を認識してるから文明化が可能と分析されてるんや 
 酸素濃度が高いから恐竜はでかかったんだっけ？高濃度環境で育てたら動物なんかも巨大化するのかな 
 逆やでカンブリア期は酸素濃度が薄くて酸欠になるで石炭紀が酸素濃度30%超だったらしいでおかげでちょっとしたことで山火事がおこったそうや落雷なんかあったひには… 
 でもイカ美味しいじゃん？文明化は無理だろ、食うもん 
 真面目に現代人が転生したら江戸時代辺りでも死ぬ気がする 
 隕石直撃の気候大変動じゃなかった? 
 特技はイオナズンです 
 巨大化じゃないけど、植物は成長はやくなるんだっけ？もううろ覚えや 
 巨大化じゃないけど、植物は成長はやくなるんだっけ？もううろ覚えや 
 へぇ〜 
 代表が取引停止前に自分の持ってた仮想通貨だけ他に移して停止させたとか言う話も出てるで・・・ 
 チートがあるからへーきへーき 
 住所不定で保証人無しの時点で多分積む 
 代表の発言を見てみよう 
 イカの刺身に叩いた肝も卵黄をぐちゃぐちゃに混ぜる。わさび醤油をかけて食べたい 
 江戸時代辺りなら、寺にお布施すりゃ戸籍貰えるよ 
 カンブリア紀に行って仮想通貨で無双する話してる？ 
 動物とおなじく全裸になって森にいったら即死にそうな人類がなぜ動物の頂点になったのか気になる 
 イカ刺しの薬味は山ワサビが一番 
 あってる 
 まったく無双できそうにねえ！ 
 おはおーぷんIDチェック数字があれば鈴谷とSEX数字が無ければ熊野と性交 
 出川哲朗が一番やばいよやばいよ広告塔だし 
 お布施はどう用意するの? 
 射殺 
 超新星爆発説と火山噴火説があるらしい何十万光年離れた星が超新星爆発してそのガンマ線が大量に降り注いだせいとか宇宙怖い 
 江戸時代に行ってお寺に仮想通貨をお布施でもいいかもしれん 
 カンブリア紀エアプか？仮想通貨が一番盛り上がったのってあの時代やぞ 
 物を使えたから 
 銀行から盗んだ金って洗浄しなきゃダメかな海外出身の妖精さんとかいるのかな 
 昔は全裸でも他の哺乳類殴り殺せてたからねマンモスも殺す 
 知恵が有るから 
 企業CMに出るってそういう事だからなぁ 
 仮想通貨しらなそう仕事で台詞言わされただけで 
 転生なら教育受けれるからまだマシだな転移だったら道端で武士とぶつかっただけで死ねるって江戸時代に書かれたハウツー本「葉隠」に書いてあったぶつかったら(最悪殺し合いが始まって)やばいから武士であるなら壁側を歩くなよって 
 でも、鈴谷も熊野も居ないジャン 
 どっちかというと「今のはメラゾーマではない。メラだ」が近いかも 
 常に10円玉を束で持ち歩こう 
 転生やぞ知識有りなら金鉱山の位置教えて仕官すりゃまぁワンチャンはある 
 山わさびって刺激強すぎない？刺身なら生姜おろし、何かに混ぜるなら山葵醤油が好き 
 なんでコインチェックが良いんだよ！(笑) 
 チートかチュートリアルで貰ったスキルとかイベントですぐ稼げるよ 
 上司「こいつ殺して独り占めしたろ」 
 江戸時代にあるもの日雇い日払い歌舞伎や遊女のエロ同人とエロ漫画オナホ　エロ抱きまくら風俗あまり進歩してない・・・ 
 仮想通貨を始めようと思ってテレビCM打てる会社ならという判断をした人は一定数は居るだろうしなぁ 
 結局地道に稼ぐのがいいんや・・・ 
 これ以降呟いていないってまさか 
 石灰期五月雨ちゃん「あぁっ、道端でお芋を焼いてたら…………！！」 
 免許持ってたんやな… 
 江戸時代と言っても２００年あるからなあ後ろの方ならへーきへーき 
 何故大魔王バーン様は最初余裕こいてメラ連発してたのか最初からカイザーフェニックス撃っておけばよかったのに 
 おはおーぷん何スレ？ 
 尚、総ブラック企業社会日本 
 ちょっと菱刈鉱山の場所教えて武士になってくる語尾にチェスト付けていれば薩摩人だと思ってくれるべ 
 定期的に流行る病、それなりに起こる大火事うん、変わらんね 
 ならすりおろした山わさびをめんつゆに漬けておくといいよ 
 宵越しの銭は持たないの語源が日雇い 
 あっ… 
 仮想通貨って株券のさらにアブナイ奴って認識しかないのだけれど 
 まろやかになりそうやね、今度試してみる 
 株→FX→仮想通貨 
 余ったお金で遊ぶのが理想ね雪風と一緒にカジノで遊びたい 
 仮想通貨で下層通過 
 株っていうかあれって基本買うんじゃなくて掘るのが目的なんじゃなかったのけ発掘して銭を手に入れるっていうイメージだったんだが 
 上野寛永寺門前の茶屋（今のキャバ）とか・・・あそこ今もキャバ街なのが何気に凄い 
 江戸時代の津山市とか恐ろしい場所だった話も聞くしなぁ 
 仮想戦果が取引される艦これ二期 
 ダイソン→ヌ改→潜水幼女　？ 
 俺知ってるよ仮想通貨屋さんって大量の金塊持ってるんでしょ 
 健全なサイトでも広告なんかに発掘するプログラム仕込まれてて勝手にcpuパワー使われたりもあるしね、最近ウイルス対策ソフトが弾いてくれるけど 
 幽谷に限らず、もうダメと言われてる時がチャンスであったりするから悩ましい（シャープ然りマウントゴックス然り） 
 それはマイニング業者 
 そして俺のID今ならどんな難病でも奇跡のメスで治せそう 
 投資にはリスクがつきものだからいいんじゃないのただリスクがほかよりでかいってだけで 
 でもスマホも水洗便所もクーラーもエアコンもないから進歩してるしてる……メシはアマゾンよりも向こうが売りに来てたから買いに行かなくて済んでたんだが 
 今の日本人がそのまま江戸時代に行ったら巨人扱いされそう 
 メラ撃ったのって最初にバラン火葬したときくらいじゃないっけ？ 
 仮想通貨が引き出せるなら仮想世界の艦娘も引き出せるんだよね？瑞穂おろしてくる 
 江戸時代の庶民の食料米以上だ 
 死んでもいい金で、って言うのを守れないから電車止めるんや… 
 チャンスにはリスクが付き物だがリスクが高いからといってでかいチャンスとは限らない 
 福島の瑞穂が出てきそう 
 天才現る大淀さんおろさなきゃ 
 グロし結果が待ってるのでやめたまえ 
 艦これのアカウントの値段と同じと思ってれば良い全装備フルコンプのアカウントが100円とかだったら買う人は居ると思うのは解るだろうし値上がりするのもある程度予想出来るだろう 
 俺の戦果を高値(資材)でランカーに売りたい 
 やがて来月のEO戦果を買う権利を取引するように 
 仮想かんむすなら、Ｅカップの瑞鶴が現れる可能性もあるのでは？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ずい？ 
 欧州の白人もプチ氷河期の慢性飢餓で１６０センチ代だったというしね 
 大豆「だが待って欲しい」味噌・納豆・豆腐あたりの加工食品考えると占有率ヤバい 
 ランカー狙わんし戦果いらんからバケツかネジと交換してほしいなぁ 
 提督「働かず（出撃）に食う飯（戦果）は美味いか？」 
 大豆食ってりゃ生きていけるからな…… 
 てす 
 雲龍「それは夢や、夢なんや」 
 ポケモンかな？ 
 龍驤「おう、ちょっと表でーや」 
 明石ちゃんいくらでパンツ見せてくれるかなポップの服燃やしたのもメラのはず 
 白米ばかり食べると病気になるよって江戸人に教えてあげたい 
 大丈夫、江戸患いってちゃんと理解してたから田舎帰って野菜と玄米食お 
 米と大豆で理想的なアミノ酸スコアになるらしいね玄米と味噌があれば肉いらないらしい 
 仕事の面では現代よりかなり楽だぞ和食が嫌じゃないなら困らない気がする１００円寿司もあるし 
 腕に自信があるなら江戸時代なら体格の良さで剣術で名前上げれるかもしれない身長180センチほどあって長い竹刀使って小手と脛狙いで行けばそこそこ勝てるやろそしてある日突然集団に闇討ちされて「道場剣術ではそちらが上だったが実戦ではこんなもんよ」とか言われる 
 森鴎外「白米と脚気は無関係だぞ」 
 蕎麦「俺を忘れるなんて」 
 飛脚や車引きに違うもの食わせたら仕事にならなくなった話あるしなぁ 
 江戸時代ってトロとか捨ててたらしいな 
  
 脂まみれで傷みやすいからね 
 鬼平犯科帳とかいう江戸風俗と食事文化の教科書 
 もしかしてカッパって江戸時代から奴隷にされてたの？ 
 うなぎもぎょーさん取れてたっけか　 
 アレは「脂が好まれなかった」というのもあるが、根本的にだ鮮度が違う 
 江戸の学者「知ってる、だから小豆食えって言ったのに誰も食わねぇの」 
 江戸民「白米はステータス。玄米とか食えるか」↓200年後陸軍「白米はステータス。麦飯とか食えるか」 
 おら江戸時代にいって名をあげたるで！ 
 武士「まあ俺らは精米する金ないから玄米だが」 
 獲ってすぐに冷蔵庫、ができねーもんな 
 江戸人はたとえ玄米が脚気によかったとしてもそんな野暮天な食べ物は食わねぇとか言いそう 
 そりゃキュウリで働く労働力だぞ江戸の人間が見逃すわけがない 
 龍驤が巨乳になる可能性 
 江戸時代なら、セメントを作って売り込むのが一番早いかもな 
 陸軍は銀シャリ食えるってのが宣伝文句みたいなもんだったから･･･ 
 トロなんて冷凍していたって身焼けするの早いからな冷蔵技術すらないからお察しレベル 
 武士は給料が玄米支給とかいう無慈悲なアレだったので、精米費をケチって玄米食ってた 
 そんな事しなくても、刀２本持ってヨボヨボになった師範代だけを狙って道場破りして本書いたら生きていけるだろ　ユーチューバー宮本を見習え 
 まあ、いい大人が免許持ってないとかだと結構不審がられるしね 
 「必勝！ビットコイン投資」みたいな本が急増したけどビットコインとかこういう系って話題になる頃にはもう下火だって聞いた 
 かわいそう 
 そりゃ食えなくなるわ加賀百万石みたいに集中運用しても初戦はコメだしな 
 朝潮購入おっ相場がぐんぐん上がって親潮になったぞまだまだ上がってる・・・おっ榛名ｷﾀｧー榛名まで上がったしまだまだ上がりそうや今日はここまでにしよう皆さんお久しぶりです三日連続的にロスカットになり資金が阿賀野に無くなりました消費者金融の方と話しあいましたが分割返済は認められないみたいなので昨日話し合って提督を辞めることにしました我が人生完全に八方塞がりですね残念ですさようなら 
 下火どころか狩られる側やぞ 
 カモ集めてるんだもん 
 というかじじニキって茨城県在住って聞いたし、車ないと生活できないのでは 
 1度全盛期の吉原は行ってみたい。 
 美しい流れ 
 阿賀野も当たりやんけ（白目 
 左官「三和土じゃあかんのか？」 
 コレの元ネタの人どうなったんや・・・ 
 算数レベルでちょっと安産出来りゃ商家に弟子入り出来そうなイメージありゅ後は転生物最強のペニシリンでも作っとけばええんちゃうん 
 JFKのお父さんの逸話にそんなのあるな靴磨きの子供が株の話したからやめたって話 
 生　　き　　ね　　ば 
 孕めと 
 丁稚奉公はヤバい現代人だと過労死するブラック企業とか鼻で笑える労働環境 
  名前：701 ◆zn05JVP3P. [] 投稿日：2009/07/19(日) 18:40:00 ID:cDc5PSrrQ自殺をよく考えるけど、実家に帰って親兄弟にバカにされながらパラサイトシングルでもしようかなと思ってる好きな事を仕事にして成功するつもりが、いつの間にか完全に負け組だよ 
 和算ってけっこう意味不明レベルだったって聞いた 
 江戸のガキどもが最初に寺子屋で教わるのは算盤だぞ？暗算能力無いと商家の子どもは生きていけません 
 江戸時代の算数は相当レベル高いぞ 
 ３日連続ロスカットで底つくような資金でFXやるなよと 
 問題解けたら絵馬で神社に奉納するんだっけ？ 
 そりゃ無理数やら虚数の計算するぐらいだから 
 江戸時代の和算はレベル高いぞ 
 正確には二段階あって本当に誰も知らないような状況から流行るまでの人、艦これで言うと初期艦大井組とかお詫び掛け軸次にちょっと話題になった時に急いで飛びついた人、艦これで言うと7/10組あたりまでの人が儲かる人それ以降は食われる人なんだけど「俺は情強だ。今始めれば7/10組扱いのはず」って感じで死ぬ 
 てか3日連続ロスカット食らうなよと 
 自己資金じゃなくて借金でやる時点で少し・・・ 
 カカロット？ 
 虚数と積分は和算に無いんじゃなかった？ 
  
 色々考えたが俺は3000石くらいの旗本の三男坊くらいに生まれて兄ちゃんが出世するのを陰ながら応援する代わりに小遣い貰うだけの簡単な業務に就くのが良いと思った 
  
 江戸期の数学能力はピンキリ武士は計算出来るとか出来ないとかでなく、そもそも計算しない飲み食いする時も最初に財布を店に渡して店側が好きな分だけ取る感じそもそも19世紀になるまで世界的に数学は卑しい学問だとしてヨーロッパでもほぼ全く顧みられることがなかったとか 
 株とかFXとか今だと仮想通貨とか、すぐ儲かる！かんたん！いますぐ！なんて煽りが一般庶民に来る頃にはもう遅いんだよみかん１個１００円！↓みかんが１２０円で売れた！↓みかん２００円！↓庶民「うぉおおお！儲かるのかみかん１００個買った！　これでワイも大儲け！」↓みかん２１０円！↓庶民「んんんんんっはあああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗめちゃくちゃ儲かるやんけ！まだ上がるの待と！　借金して買っても得だ！」↓？？？「一兆個みかん売ります」↓みかんゼロ円！↓庶民「うりたい」↓ゼロ円！↓庶民「借金が・・・あの・・・借り入れてかったみかんは・・・」↓ゼロ円！↓庶民「どうしよう・・・一生働いても返せない・・・・」↓みかん「死んで」 
  
 ばんつ 
 江戸時代とか言わないから、90年代に戻ってコンチネンタル航空に投資して大もうけしたい 
 行ってくるね 
 自衛手段はコミュ力とか腕っ節で培うんやで潰しの利く三男坊とかはつまらんところでたかられたりトラブったりしてよく死ぬ 
 何も無いところに立たせる煙が仮想通貨なんやな 
 いてら 
 みかんが喋った…よろ 
 よろ 
 和算調べてみたらベルヌーイより先にベルヌーイ数発見してて草 
 １００石くらい貰って補佐してると楽かも 
 仮想通貨盗まれたみたいだけど北に盗まれた可能性ってあるん？ 
 よろ今さらだけど、節分ボイスでまさかの足柄さんが死亡する鬱展開 
 この親潮、実に親潮してていいよねわかるやついる？ 
 ほんまやな 
 ほいさっさ 
 おつ 
 おつさっさ 
 おつっつ 
 おつ 
 おつ 
 それだったら９８年設立のＧｏｏｇｌｅに投資すればええんちゃいう？ 
 あるやろ今絶賛活動中だし 
 昔にいってマイクロソフトってところに投資しといたでち！ 
  
 花札屋やってた頃の任天堂に好かれてたら 
 無いだろ　北陰謀論よくいうやついるけどあいつらにそこまでの力があったらCIA並の機関ができてる顧客名簿は国内で流通する　テレアポ業界とかにリストが売られるんだよデータが新しいほど高い 
 おつ 
 オランダぇ…… 
 もっと近場でフェイスブックでいいんでね 
 ライブドア（オンザエッジ）も弾けるまで持ってると相当利益出そう後ヤフーと落ち目の時の任天堂 
 おつなのねー 
 おっつう 
 コンチネンタル航空の株価が大幅に上がったの96年だから両方いけるな 
 名簿業者厳しく取り締まれよ 
 数年前に戻ってビットコイン買うだけで億万長者や 
 おつ 
 ちゃんとスパッツ履いてないのに感心した 
 リンゴ農家に投資したほうが儲からないかな（ 
 チューリップが悪いよーチューリップがー 
 Amazonも狙い目？ 
 結局のところ、ビットコインの0.4％の天上人にしてやられたって言うことでおｋ？ 
 これだけ覚えていけばなんとかなりそう 
 あの頃のライブドアはヤクザ絡みのロンダリング疑惑あったから派手に売り抜けすると東京湾に浮かぶかも・・・ 
 おはおーぷんやることないから浜風でも揉むでち 
 ちょっと違う 
 こうだといいたい？ 
 朝潮がインフルエンザに 
 ガンホー株も買っとこう 
  
 チューリップバブルも庶民まで広がったじてんで投資家はさっと手を引いたらしいな 
 1月24日賞味期限の牛乳が丸々1Lあるやん...どうしよう... 
 だめ 
 がっさといっしょに下校したい人生だった 
 そして中国のアリババに全つっぱ 
 大変だ、サンドイッチを食べささないと 
 未開封なら、ホワイトシチューを作ってそれにぶち込む開封済みなら　やめとけ 
 シチューにしろ 
 シチュー　ホットケーキ　グラタン　色々どうぞ 
 うどんに練りこもう 
 塩入れてバターにしようぜ！ 
 消費期限じゃないなら行ける 
 年相応の顔立ちしてて可愛いな 
 便秘ぎみならちょうどいい 
 草田ネキ「ではここに、良い岩塩があります」 
 ググレカスなんて言葉があった時代にでも買ってたら大金持ちだろうな当時はエロ画像がみつけやすいだけだったのに 
 集金兵「我々より儲けるのは許さないアルよ」 
 いいね、最高だだが親潮はローライズはかないと思うんだがどうだろうか？ 
 冷蔵庫に入ってたなら加熱すればいける今夜はシチューだ 
 シチュはいいぞ　最高だ材料が余ればカレーにでも肉じゃがにでも・・・ 
 きのこたっぷりシチュー食いたいでち 
 賞味なら問題ないよってか日本はかなり過剰に身近いから２〜３日なんて余裕 
 いや、どうだろう？親潮は割と下着には無頓着、な気がする「いやいや黒だぜ？」と言うかもしれないが、あれって「色がシンプルで悩まなくていい」という意識の現れかもしれないかな、と親潮自身はセクシーなのを選んでるつもりはない、飽く迄実用性で選んでるんじゃないかな、とじゃあなんでローライズ？　って、そら君、これエロ本なんやから脱がせやすいようにやで提督との夜戦に備えとるんやがな 
 激ウマビーフシチューが食べたいでち 
 牛乳を使うシチューである「クリームシチュー」の名称を定着させたのはハウスご飯に合うシチューを目指して生まれた商品つまりシチューでご飯はまったく間違いじゃないんだよ！わかるか！(トラウマ発症) 
 ホワイトシチューなら鶏肉ええであとはホワイトソースでグラタンやなほうれん草と玉子のグラタンは至高やぞ 
 圧力鍋でとろとろになるまで煮込んだお肉のシチュー食べたいでも圧力鍋が無い… 
 でもやっぱり白と白はないわ 
 艦娘を株に例えると榛名とか派手な値動きはしないけど海運不況で無駄を削ぎ落し安定した売上と資産で配当も堅調な日本郵船みたいな感じ？ 
 普通の鍋で煮込めばよろしい 
 R君「おかゆカレーですね」 
 普通の鍋でも半日あればいける 
 ファミマでシチューライス売ってるやん 
 親潮みたいな目立つわけではない真面目な子のぼでーが一番スケベだと思う親潮っておーぷんだと人身売買されてる印象 
 じゃあ赤飯にシチューかけりゃいいんだな 
 榛名「いいんですか？川崎製ですよ？」 
 乙です朝潮ちゃんに優しく起こされたい 
 難儀したでち 
 給食がルーツでハウスがルーとして売っただけだぞ 
 とろろ「あ？」 
 そんなもん、各家庭で違ってええやん本来シチューってそういう料理カレーだって各家庭の味があるだろ？あれと同じよ 
 カレーにハンバーグ載せて食ったりするやん 
 加賀「カワサキか……」 
 草溶かせたのか？ 
 飴細工の動物かな？ 
 おはおーぷんこれ内側？？？ 
 Twitterで見たな、これ 
 鍵穴あるんだから外側だろ 
 鍵穴どうしてこうなってんだ嫌がらせで水でも掛けられたんか？ 
 上の軒から水が垂れてきてたんだろ横にもつららあるし 
 まあ、おーぷん民は幽霊なんだから壁抜けすればいいしね 
 なんか違法駐車というか迷惑駐車を氷漬けにして仕返しした話を思い出したわ 
 成仏はまかぜおかす 
 射殺 
 倉庫か納屋の軒がない建物だと思うぞ 
 寒いからお湯かけておいたでちてーとくも喜んでくれるでち 
 それでこうなるんか……見るからに寒い 
 こういうのってタガネとハンマーで砕くほうがいいのかな？ 
 ドア諸共吹き飛ばそう 
 ドライヤーかお湯かけ続けるしかないと思う 
 鍵穴埋まってる方が問題だから、ある程度、氷を砕いた後、鉄の部分温めればいい 
 圧力鍋を買おうおはおーぷん二時間の雪かきから帰還風呂に入った後艦これをする楽しみ 
 ある程度崩してからお水かけるのでいいんじゃないかな(適当) 
 砕ければねだが大帝の場合は氷が硬すぎて砕けないなのでドライヤーなんかでちょっとずつ溶かすしかない 
 おつかれさまー背中でも流してやろうか 
 提督が風呂で二人きり… 
 なにも起きないはずもなく・・・ 
 ナニが起きない筈もなく 
 煮込みすぎると脂分全部溶け出してスカスカになるから注意 
 燃やせば解決するわね 
 炎系の能力者が近くにいるはずだからパーティに入れて溶かしてもらうといい 
 すぐ上にいたなよかったよかった 
 自分で言うのもなんだけどの誤字でガルバトロン様（スーパーリンク版）が氷砕くのに苦戦している姿を連想してしまっただーよ 
 気持ちだけもらっとく初霜だったら歓迎なんだけどな 
 戦艦相手にカスダメしか出さんとかちと姉なにしてん 
 入渠は風呂つまり夕立ちゃんはお風呂でご飯を食べる 
 五月雨「あ、水道が出たままになってる。ちゃんと閉めといておこう」 
 スーパー銭湯定期 
 この子が入ってくれるって 
 生理 
 ピカチュウか 
 五月雨ちゃんのそういう系のミスは夕張ががんばってくれるから許す 
 褒賞さんか　ご褒美だね 
 明石「こういうこともあろうかと、バーナーを用意しておきました！」（鍵の辺りごと溶断 
 うらやましい、お艦じゃないか私が入ってくる 
 おい、鳳翔さんを出汁に使うんじゃない　朝飯だけにみそ汁のだし・・・ 
 褒章と鳳翔をかけたんですかね爆裂 
 暇だからこいつ溶鉱炉でいいかな？ 
 みんなケッコンした艦の図鑑Noくらい覚えてるのか？ 
 雷「鍵がなければ、家を買えばいいじゃない！！」 
 賞味期限切れてない方の牛乳飲んだらなんか吐き気が出てきた... 
 寒いな、足柄さんの布団の中に入ってくる 
 /212(Wiki見ながら) 
 覚えてないです・・・ 
 図鑑なんか見たことない 
 褒賞といえば今日ランカー褒賞の日か俺の予想では大和電探を配るそして武蔵改二で大和電探が改修できるようになるんだ、意味は特にない 
 が死にましたが問題ありません 
 榛名改の23　だったはず 
 夕張「いい？五月雨ちゃん　蛇口が凍結したら、まず布をかぶせてぬるま湯を布にかけるのよ」夕張「なので、ちょっとぬるま湯を持ってきてね」 
 溶鉱炉にぶち込んでもいいんじゃね？昔は鉄の純度あげるのに人間放り込んだって話あるし 
 、234、235、34、35、36、37、38は覚えてる 
 隻以上ケッコンしてるので無理 
 たしか78改二の番号は憶えてないや 
 案外姉妹がついでに買ってきたやつそのままはいてるかもしれんねよっぽど布面積少なくなければ疑問なしに常用しそう 
 獣の槍「人を放り込むとか最低」 
 五月雨「おまかせください！」 
 リシュ姉さんの時報聞いたけどわざわざ朝ごはん作ってくれる上にやけどしないように気を使ってくれてる辺り優しい子ですわ 
 ちなうちはミュウと同じだから覚えやすい 
 五月雨「薬缶でお湯沸かして来ましたー」小走り 
 （曲がり角接近中の扶桑姉妹） 
 この五月雨ちゃん野郎・・・ 
 温泉かな？ 
 五月雨ちゃんが余興に串刺しマジックやりたいってー 
 おみゃーに言われたくはないわ！！ 
 突　然　の　死 
 当　　然　　の　　死 
 お風呂入ってくるけど覗かないでね！ 
 ｱﾂｩｲ 
 五月雨「火炎放射器借りてきました！」 
  
 覗くなよ！絶対だぞ！ 
 そこそこ成長しているとことかほんと実用的なエロスだよね 
 お湯なのに円とは？ 
 入湯料 
 嫁艦大和が最初でも図鑑番号は知らんリシュは気遣いがあるうえに飯まで用意してくれるといういい娘ややっぱ戦艦くらいになると料理出来て性格もいいというハイスペックが当たり前なんだななあ、ビスマルク 
 円分のガスコンロ用ガスで沸かせるお湯やぞ 
 おはおーぷん昨日起きたのが夕方だったから寝れなくて結局徹夜だわ・・・まあ今日休みだからいいけど 
  
 それ月額利用のの約1/5分あるぞ・・・相当わかせそう 
 アイオワですら一応料理してるというのに 
 磯風「提督の風呂を覗くなど、この磯風がするわけないだろう」磯風「なにせ一緒に入るのだからな」浜風「です」 
 榛名「」ええんやで。わいが作るからええんやで・・・ 
 ビス子って料理が出来ないのかしないだけなのか 
 これは湯水のように1405円湧くという高等な!random遊びかもしれん 
 ビスコは得意ではないけど提督のためなら頑張っちゃう一途で素直な女の子なんやきっと指に絆創膏巻きまくるんやでデッカイれでぃだし 
 ビスマルクって艦娘になる前は箱入りお嬢様だったのかそれとも勘違い高飛車レディ()だったのかどっちだと思う？ 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　今日も一日がんばるぽい！　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 暁って駆逐艦娘やってたよ 
 おはおーぷん！久し振りに休日に１日ごろごろ出来るでち！次イベに向けて育てた方がいい子誰でちか？ 
 俺はドイツ軍高官の娘を所望する 
 戦艦なんだからメシくらい作れるんじゃないかねジャガイモでメシが作れるのがドイツ淑女の嗜みだし 
 トゥームレイダー的な令嬢説を唱えてみる 
 全員マジレスだと武蔵 
 武蔵ちとちよ金剛/榛名瑞鶴/翔鶴・・・ 
 自分の姉。金剛がおばあちゃんというネタを見ながらケラケラわらいながらもふと我に戻り気づく「あれ？榛名って姉妹だし年齢やばくね」榛名の顔から笑顔と余裕と大丈夫が消える・・・・金剛型実年齢 
 迷彩空母組と低速戦艦勢さえいればどうにかなりそう（慢心 
 まるゆをたくさん 
 ロリ霧島……ｱｯｱｯ 
 当時のアンジー綺麗やったなぁ… 
 ビスマルクはちゃんと朝食作れると思うご飯とみそ汁、漬物、焼き魚、あと適当に一品って感じで 
 日本の戦艦見て一時期やさぐれてたらしいから高飛車で 
 4-3で育成中だが7連続J行って戦艦あたって艦隊に被害出てバケツ使いまくりつか直接Fへ全然行かないんだけど何このイヤガラセ 
 なんかアメリカってデリバリーとかモーニングばっか喰って自炊しないデブばっかってイメージだけど実際はそうでもないらしいね太っていると「自分の身体も管理できない無能」と判断されることもあるからエリートほど自炊してカロリー気にしたりとかするらしいそう考えるとスーパーエリートであるアイオワがそういったことを気にするのは当然なのでそれなりに家事スキルはあると思われるあとアイオワってハイスペックは娘みたいだし常識もあるので割とそつなくこなせそうなところはある 
  
 ジャガイモジャンキー何だけど、ドイツ人の嫁貰えばジャガイモずくしなのかしら（安直） 
 納豆がないと怒る戦艦 
 じゃぱんに染まってやがる・・・！ 
 金剛（老害） 
 やはりおばあちゃん… 
 獣の槍かな？ 
 労咳いうな 
 落ち着け、ビスマルクは設計図を貰って完全に日本で作れるようになったドイツ艦なので純然たる日本生まれだぞ 
 ダンケ！その子たち全員95↑でちねよし、もうクリアしたも同然だな！（慢心）うちは駆逐が貧弱なんだけど、駆逐だと誰育てた方がいい？全員はきちぃから2、3人教えてくだち 
 速攻で提督に飯を要求しているんでがそれは公式ではないかもしれないけど目安箱読む限りでは後者やな 
 アメリカは肉より野菜が高いらしいね太るわけだ 
 うん・・・うん？ 
 お前んとこにゲシュタポ行ったから気をつけろよ 
 長波様と涼月 
 比叡「成る程、私と同じですね！！」榛名霧島「どっちかというと私達の方じゃ・・・」 
 どうやってまるゆ調達するんですかね… 
 え？だってドイツ語で挨拶とかしてくるのに・・・そうかアレかはっちゃんと同じアレか 
 そこにデイリー溶鉱炉があるじゃろ？ 
 あいるびーばっくするんや 
 金剛「はるなあああああああ」ガシャアアアアアン榛名「あああああ！」金剛「何度言えばわかるデス　ご飯に納豆は必要デショオオオオ」榛名「あの、これはデザートで・・・さっきご飯を食べたじゃないですか」金剛「ああああああ？　餓死させる気デスかあああああああア？　さっさとご飯もってこいデース」榛名「あの・・ご注文どおりもってきまし・・・」金剛「違うデェェェエエエッス」ｶﾞｼｬｱｱｱｱﾝ榛名「うおっ今日は生きが良いな」金剛「先程パンがいいって言ったはずデース！」 
            ぽいの構え   　　　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　 　 　 ,　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　　 　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　　 　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　　　|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　　　　　　　　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　 　 　 ヨ^ｰ‐&#39;´　　　　　　 `ー&#39;^E　　 　 　 `l冖７　　　　　 　 ﾏＴ´　　　　　　|　 {　　　 　 　 　 } |.　　　　　丿 八　　　　　　　ﾉ |　　　　 く__（__,ﾉヽ._rー‐┐/__ﾉ 
 あ、うちのサラも一人は純粋な日本人だ 
 イベ前デイリー溶鉱炉とかいう闇 
 高官が娘を大事な娘をそんな危険に晒すのか・・・と思ったけどノブレスオブリージュ的なアレか 
 　　　　　　　　　　　　　　,..;:;:-‐=　´￣￣￣｀ﾞ　=‐‐-　、 　　　　　　　　　　　　／　　　　　｀￣￣ﾞ´　　　　　,´ノ　ヽ、 　　　　　　　　　　　/ l　　　　ヾ、￣｀ゝ　　　　　／　　　　ヽ 　　　　　　　　　　/　l　　　　　　￣ ´　　　　　/　　　　　　　〉, 　　　　　　　　　│ │　　　　　　　　　　　　 ,´　　　　　 ,ノ/ ﾉ 　　　　　　　　　│ヽｌ‐-＝==;;:: 、....................j　,___;;:;:-‐´　 ヽ´ 　　　　　　　　　││　　,_　　　　　｀￣´　　ｌ　　　　　　　　 l 　　　　　　　　　││ /´　｀￣｀ﾞ　ー--::;、　ｌ　　　　　　　　 ｌ 　　　　　　　　　│││(　)　ｌ　7：30　o　） .l　　　　　　　　 l 　　　　　　　　　││ ヽ、___　　　　　 o, 丿 .l　　　　　　　　 l 　　　　　　　　　││ /´¨ ヽ/´ﾞﾞﾞヽ,;:´¨¨ヽ　l　　　　　　　　ﾉ 　　　　　　　　　││ 、　　人　　 人　　丿 l　　　　　　　 / 　　　　　　　　　　、ｌ　　｀´　　 ￣´　｀￣　　ｌ　　　　　　／ 　　　　　　　　　　 ヾ｀￣｀ﾞ　＝=‐‐-::;;,,.　　 l　　　　,／ 　　　　　　　　　　　　｀ﾞ　＝=‐‐-;;;::::,,、_　 丿、,;::-´ 
 おはおーぷん車の夢見ると疲れてるって分かるな 
 長波様は70くらいだけど足りないよね？てか早速凉月の出番ありそうなのか…まだレベル1でちよ… 
 うちのビス子は在日ドイツ人の子女ってことにしてる 
 ニッコリ（溶鉱炉を指さす） 
 ドイツ艦なのでデフォのOSはドイツ語ただし、ドイツには一切行ったことがない 
 昔製鉄技術が低いときはでかい寺の鐘とか作ることが難しかったそこで人間を溶鉱炉にぶち込んで作った人間の身体には鉄分、炭素、リンなんかが混じっているから鉄が頑丈になったそこででかいものを作るときや神聖なものを作るときは生贄として人間を何人も入れた…という話なんだそうな真偽のほどは分からんので鵜呑みにせんでな 
 女囚でレズやで 
 そうなんだよね、アメリカから来たサラと埼玉県出身のサラが居るわ、うち 
 というか下手に外国語しゃべると何言ってるかわからなくてキャラの不人気につながるから日本語喋ってくれたほうがいい。　フランスのお船は何言ってるかわからんからだーれも使っとらんもん。まあ言葉が通じなくてもすましている顔を泣き顔に変えてやるのは興奮するがな 
 日本も今それだぞ　今日は白菜６００円だった（一玉）自炊派だとわかるが今まったく同じ状況になってる野菜一つ＝鶏や豚が５００g 
 うちのりしゅ姉さんは深海の生まれだから国籍なんざどうでもいいんだよ 
 艦娘はみんな提督が産んでるから日本国籍 
 今から演習に放り込むだけで最低限のレベルにはなるんでない？ 
 マックスはドイツの娘が日本製の艤装を使ってるって印象 
 溶鉱炉も盛り上がらなくなってきたからそろそろ追加してほすぃ 
 ビスマルク「え？グンマー国以西には行ったことがないわね…」 
 大淀に頼めば国籍なんかいくらでも買えるでち 
 バ、バームクーヘン？ 
 （首を左右に振る） 
 それだとハッチはアレか日本語OSだけどユーザーが言語設定だけドイツ語選んだパターンか 
 ふそうって　謎のオーラの気づけば生えてくるキノコとかで深海棲艦と勘違いされそう。深海棲艦「なんか汚いから仲間にしたくない」 
 それは日本も同じ低所得者ほど肉を食べる割合が多い 
 いうてもデブしか歩いてないぞ 
 対馬が実装されたらすぐやるのに（血涙） 
 大淀「今日からあなたはこの身分証の国籍、名前になるの、いいわね？」 
 キャベツ一つで270円だしね…野菜炒めが贅沢品になった… 
 なにその大淀が世界の支配者みたいな言い方 
 自炊して気が付く野菜と魚の高さ 
 高炉に打ち込んでも溶けないんだけどな 
 ビスマルク「Masturbieren Sie davor, wie es gut ist」 
 まじかいね高いのう 
 安いなこっちは398円だぞ 
 むしろ大切にしようとした親に反発して志願した　っていう感じも追加してくれい 
 だから脂っぽい肉とご飯、味噌汁の組み合わせは神なんですよわかりますね 
 演習とリランカ責めしてアヘらせてくるでち 
 金持ちより貧乏人が多いのが普通じゃろ 
 単純にドイツ留学経験があるだけな気がする 
 カット野菜こそ至高と心得よ 
 女「おくた・・・」大淀「文字も読めないのね。　貸してみなさい。」大淀「おくたべ・・・ｵｸﾁｬｯ・・・ﾀｯﾌﾟ・・・・おくたまっ・・・くがっ・・・ﾘｽｯ・・・ﾘｽｶｯ・・・りぼん・・・ﾚﾎﾞｯ・・・ﾗﾎﾞ・・・」大淀「・・・・・」大淀「でっかいの」 
 二次元の世界は自動的に翻訳してくれるから便利だの 
 今野菜メチャクチャ高い、通常の倍くらい畑で作っててよかったと思うわ 
 でも当の本人はドイツ行ってないじゃん？ 
 朝霜って料理上手そう 
 冷凍野菜も有能 
 カット野菜とかいう栄養もカットされた食品を許すな 
 涼月育ててないとか勿体ない食べちゃいたいくらいめっちゃ可愛いのに 
 その人は一応英語の成績良いって設定だから 
 コイツ日本人なんだってな。おもしれえよマンガでここまで外国アピールしてるんだから外人だと思ってたぜ 
 涼月の食事はお値段的にはむしろ贅沢な可能性が 
 うん、ドイツかぶれだな！！ 
 食物繊維「どきどき」 
 しかもイギリス行ったことないんだぜ 
 と言うかビスマルクは１３年から日本にいるわけですし。もうコタツがなければしんでまうってやつよ 
  
 どうカットされてるの？ 
 野菜買えないのは低所得と貧乏人って言う人って普段何買ってるんだろう 
 セッツ＝ブーン…… 
 ウルトラポケモンみたいな名前だな 
 炭水化物 
 もやし 
 米と肉と肉と米 
 カボチャは安いじゃろサンキューニュージーランド 
 野菜単体で買わないのでは 
 高級食材なんやろ 
 朝だし朝風ちゃんを愛でるのだよ 
 霞 
 じゃあ霞 
 長波 
 飯テロ 
 ロボットアニメでありがちやね 
 まばゆい朝ね 
 健全なドスケベ画像祭り 
 水母 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25153隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 犯す定期 
 乙 
 乙衣笠「キラッ」 
 おつおっぱい 
 衣笠スレとか１万年ぶりだな 
 　乙。ガッサさんLv５５は遠いんじゃぁ！ 
 おつ衣笠さんに 
 おつ自害せよ前 
 おつ赤ヘル軍団もおつ 
  
 乙1001まで行きましたな 
 おつがっさ 
 乙なのでお題いけた！と思ったら１００１とか・・・しょぼーん 
 おつ踏んじまったじゃねぇか！おら！胸揉ませろや東郷 
 ワシが育てた人？ 
 おつ提督を気遣うぐう聖 
 おつ重巡初の改二だった方も多いのではないだろうかそして直近の重巡改二である人もいるはず 
 鉄人さん！ 
 あんな紫色のを踏むのが悪い定期 
 あれはまかぜかとおもったごめん衣笠さん 
 このメンバーすき 
 そんな紫のURLを踏むやつが悪いｗｗｗ 
  
 ちきしょう1002ふんじまったよ 
 踏んでる定期 
  
 だいたいの提督の直近じゃないかな 
 乙ガッサ 
 おつ 
 ガッサですかｗ 
 ……(´・ω・`) 
 あんま衣笠さんの画像がないから可愛い衣笠さん画像ぷりーず！ 
 東郷提督襲ってるのかと思ったわ！ 
  
 三号砲が開発で出れば！ 
 きぬがささん　←噛みそう 
 お前らの幼馴染みをガッサにする呪いをかけた 
 銃殺刑♂不可避 
 衣笠さんすき。３人９９レベルいる好き。もう一人欲しい好き。次の画像犯す 
 でも衣笠ってクッソ弱いよね 
 ふむ 
 明石「開発でも出るじゃないですか？何本ご入り用です？」 
 衣笠がすきって言う大半のやつもどうせ無印の方がすきってやつはいない 
 おつもりながさん枠はもらった！ 
 いつも思うけど、この東郷さんってどんなキャラなんや？犯してもいいようなキャラ？ 
 現在戦果500位+253残り1-6と一応Z砲大丈夫かしら 
 ほとんど青葉なんですがそれは 
 強いと組み伏せれないからね 
 乙士郎僕はね、桃園の親戚の衣笠お姉ちゃんに逆レでDT卒業したかったんだ・・・ 
 青葉「強いよ」 
 右翼キャラ 
 今は普通じゃね少なくともイベント最終海域に普通につれてけるレベルではあるし 
 この明石は偽物だ！ 
 衣笠もやっぱり青葉の妹で人と接するの得意そうな感じだと思いきや距離をつめられるとあたふたすると思うんですよ。 
 あとこれくらいで青葉が改二になる 
 どんなキャラは知りたいのなら！結城友奈は勇者であるを観てくれタマえ！ 
 はい 
 はーい、衣笠さんよ！ 
 一馬力でも組伏せられる提督おるん？ 
 犯しても良いようなキャラって誰やねん 
 仕方がねえから、俺が代わりにDT卒業させてもらってくるよ 
 衣笠と青葉の改二…なぜここまで差が…タイミング、絵師の違い… 
 コブラじゃねーか！ 
 浜風 
 もりながさんとこのガッサは本当に良い 
 やっぱりガッサの三号砲は最高やそれに比べて明石のネジは糞や 
 がさは改の中破絵が至にして究極なんで改二だと紐パンみせんのや 
 の衣笠さんはなんであんな見た目なんだおるね。 
 やばい超銀河級アイドルや 
 なるほどつまり、ゆゆゆを見ながら犯せばいいってことだな 
 なお最近はコマちゃんばっかの模様 
 記憶喪失の足が動かない勇者候補 
 衣笠とか矢矧とかと楽しくセクハラ合戦したい 
 あのさ、1/8ってこんなに確率低かったっけ… 
 衣笠でち！ 
 そいつはコマったな！ガハハ！ 
 ジオング「えっ16才待ち遠しい」 
  
 壊れるほど愛しても？ 
 d6でゾロ目が出る確率より低い 
 ほんとぅ？ 
  
 /1も伝わらない？ 
 ガッサにいじられて勃起してベルトかちゃかちゃ外す程度の人生が欲しかった… 
 /8はつまり、12.5%パワプロでいうと、割と安心できるような危ないようなって言う微妙な確立やな 
 実は初月なんだ 
 欲張りすぎじゃねえか！ 
 この設定見たとき思ったんだよねあ、これ絶対強いやつや実際は強いというよりやばいやつだったが 
 伝えた過ぎ定期 
 衣笠さんかわいいよね。青葉(笑) 
  
 忘れてない？ 
 でもさ仕事でたまにそんなこと俺伝えてないよってときあるよね 
 初めて出来た彼女が衣笠さんで正直に自分は童貞なんだと打ち明けた時に優しく微笑みながら「衣笠さんにお任せっ！」って言われたら？ 
 純愛ラブラブsexデートしたいのが衣笠ひどいことしていい方が青葉 
 死神金田一から逃れた猛者だぞ 
 青葉はこの世界の片隅にで主人公だったからいいんだよ 
 潜水艦てなんでこんなに弱いんだろ。もっと強化してくれよ。それこそ改二くれ。 
 なおクリスマス 
 次は乙を狙いたい万年丙提督なのでききたいんでちが、陸攻ってどれぐらいあると苦労しないでり？ 
 まぁ……もりながさんの絵は全部好きなんだけどね！あとガチ提督なところも好き 
 スパロボで命中率12%あてられる？ 
 ホント青葉って衣笠さんに比べると笑えるほど可愛いよな 
 表情とモノローグがマッチしすぎててどきどきする 
 めっちゃ美味しいとこ持っていったよな 
 いきりたつ 
 神が欲しいか？ 
 全体攻撃、これだ！ 
 リセット繰り返せばいつかは当たるよ 
 銀河が無いと乙でも詰むぞっていうのはうっそぴょーん 
 もうイベントやった？ 
 もっと強化して改二では水上艦になるでち 
 誰かここぐらい暖かいっつーか普通の人が普通にいるＭＨＷの掲示板教えてくれ2ｃｈ詳しくなくてここ位しか知らない自分にとってはＭＨＷのスレが乱立してる場所は頭がおかしい連中の集まりとしか思えなかったすぐアフィやれキッズやれ言い出してもう何なの？あいつら本当に思考する人間なの？それともここが逆に異常なの？ 
 　　__､､=--､、　/　　　　・　ﾞ!　|　・　　　　,ﾉ&lt;&gt;ヽ、　ω_,ﾉ&lt;&gt;　/ー|　|-i&#39;&#39;&lt;&gt;　|＿.|　|,,/廿　　〉.|&gt;&lt;|） 
 下手に強化すると、デコイ戦法が強くなりすぎるからな改二実装しづらいやろうなあ 
 だれだこのブス 
 回天はノーセンキュー 
 空母、戦艦、重巡を完全に無視できるというかなり強い艦種なんだが…史実の潜水艦もそんなもんだし何だかんだ日本海軍が一番運用できてなかったのが潜水艦だと思うんだ 
 銀河４つ無いとつむよ 
 我が愛は破壊の愛である私は総てを愛している 
 【教訓】北国で夜間無断駐車をすると埋められるからやめようね 
 山梨県のゆるキャン聖地紹介サイトがガチすぎて公式かと思ったこの二匹実在するんやな 
 　　　　　　　　 　 ＿＿　　　　　　　 　 〃_｣/i_iヽ　酸素魚雷キ〜ック！　　　　　　 　　_ﾘ　´Д｀!|_　　　　　 　 ／　&lt;&gt;　　　　）　　　　　ﾄﾞｺﾞｫｫｫ　＿　　／　　　　 　 ./　,ｲ. &lt;&gt;　　ﾉ/　　　　∧ ∧―＝￣　｀ヽ,　＿　　　　　 /　/　|　廿.（ 〈　∵. ・（　　 〈＿_　&gt;　　゛　、＿　 　 ∩.｜ |　 ヽ　　ｰ＝-￣￣＝_、　　　（／　,　´ノ　＼　　　|_| ｜ |　　　｀iー＿＿＝―＿　.;,　 ／　／ ／　　　| |ﾆ(!、)　　　=＿二＿＿￣_=;,　／　／　,&#39;　　　W　　　　　 /　 /　　　　　　　／　 ／| 　|　　　　　　　　／　 /　　　　　　　!､＿／ / 　 〉　　　　　　 ／ ＿/　　　　　　　　　　　　 |_／　　　　　　 ヽ､＿ヽ  
 MHWってなんや？ 
 Ｙ＜故に！日本もまたローマであり！Ｙ＜艦娘もまたローマである！ 
 そらもうあらんかぎりの勇気と優しさで抱くのさ 
 青葉のレベルこれ以下のやつおりゅ？ 
 キックじゃねーか！ 
 ドイツ車 
  
 ここがおかしい定期関係の無い雑談が当然のように行われ、質問が飛べば普通に答えてくれるようなとこ、相当珍しいと思うよ 
 モンハンワールドやね。今日出たばｋｋｚのモンハンの最新作 
 うちの青葉ちゃん何故か未改造 
 普通の人がここぐらい居る板ならダム板なんかどうや？ 
 そういやランカーの装備配ったん？ 
 これ積んでるだけじゃなくて凍ってるから春まで無理なんじゃね 
 BBで戦艦でCVで空母でDDで駆逐だけどAで始まるのって無いの？ 
 育てよう？ 
 万年丙乙提督だけど陸功３つあればいけるぞ 
 ＾＾ 
 (でも、がっさってある程度のレベルになるといなくなるよね？) 
 くまりんこ 
 あの人。本当にガチ提督過ぎて尊敬するわｗ 
 新しいモンハンやろ 
 日米開戦時の軍令部総長が、戦後米軍から質問を受けた時のやりとりQ「日本海軍は無差別潜水艦作戦を実施しなかったの？」A「残念ですが、私は潜水艦については詳しく知りません」 
 ^^ 
 &gt;&gt;kome知ってるよ＾＾ 
 艦これにはゆうたくんがいない(はずだ、多分)からな 
 ASとか大鯨ちゃん 
 山梨と長野は温泉多いし東京からもそこまで離れてないので良いよね 
 しかもこの雪融雪剤混じりなのよね 
 功夫提督にみえた 
 AMATHUN 
 今北産業 
 多分ここ以上ぬるいとこはないVIPでワンチャンだけどあそこも選民意識強いからIP認定してすぐハブったりするからなあ 
 くまりんこ？ 
 錆びる！錆びる！ 
 運営「2期では他プレイヤーとの協力プレイを実装します！^^」 
 勉強しろ定期 
 絵師アウト 
 ここじゃないけど山荘に飼われてた犬が人懐っこくて滅茶苦茶可愛かった 
 潜水母艦があるかなるほど 
  
 未改造で165かもしれない 
 くまりんこ！ 
 したらばですらおかしいからなぁ……（ここ数日のインテル避難所スレ見て） 
 　　__､､=--､、　/　　　　 　ﾞ!　|　*´ω`*,ﾉ&lt;&gt;ヽ、　　_,ﾉ&lt;&gt;　/ー|　|-i&#39;&#39;&lt;&gt;　|＿.|　|,,/廿　　〉.|&gt;&lt;|） 
 一つは隼とか積むとして、できれば6かなあ 
 よく覚えてるな… 
 komeに戻りなさいスレでは生きられないのよ 
 モンハンワールドはゲーム内で板とか無いのか 
 補助艦艇系はA始まりだなAuxiliaryの頭文字工作館はARだったはず 
 害虫は駆除　はっきりわかんだね 
 トオルくん＾＾ 
 ただあの当時は潜水艦もまだまだ手探りな状況だから何とも言えんというか米海軍は人の事は言えんよ 
  
 ゲーム内のチャットって、たいてい馴れ合い場と化してない？ 
 最近人気の弱芋絵師さんだからね 
 衣笠さんの画像まだまだ募集中 
 日本重巡で青葉だけが演習メンバーから抜けてたのよ…育てるよ 
 浦先生もポールにつづいてUちゃん捜索に…浦　環? @Ura_Tamaki1月20日本年6月から第一次調査をおこなうために、3月ぐらいからクラウドファンディングを始める予定ですよろしくご協力ください。また、ニコ生での同時中継もぜひやりたいと思いますご期待ください。 
 開戦時の大臣は46cm砲を知らなかったとか言ってたらしいぞ 
 でも「未改造のままLV○○まで育てたら進化」みたいなのあったら面白そうだよねポケモンの話な 
 つか、このネタちらほら見るけど元ネタの沖田さん何でそうなったの？ 
 最も先進国（であろう）のドイツですらアメリカの参戦とかいう最悪の事態を招いてるしなwww 
 ダーターデイスアルバコアが日本語だとビンナガマグロだってネタにされてるけど愛宕＆摩耶をやったこいつらはなんと淡水魚 
 アニメアイマス風の衣笠さんの画像くださいなんでもしまかぜ 
 MHP3が発売された直後のスレはな次スレとかをNGワードにして減速しないのが居たりしたのじゃよ 
 ポケモンの改造って何？ 
 軍機だからなのでは？ 
 ゲームのDisはしたかないがレズアンのチャットはかなりきつかった 
 でもここもたまに…ね…ヘタリアいじめは最終的に胸糞悪かった 
 アメリカの分類だとAV水上機母艦AF給糧艦AO給油艦とか 
 ほほうなるほど、おーぷん民はなんでも知ってるのね ありがと 
 こんなん笑うわ 
  
 noob！（こんにちは！） 
 イーブイ 
 そうなのか心荒んでるなあ皆ごめん、ダム版が分からん。マジで掲示板そのものをよく知らんのだここしかほぼ知らないからそう思ってしまうんだろうけど普通の人間が普通にしてれば…って思っちゃう 
 えっ氏ねとかlolとかいわれてんだけど 
 がっさはティーダ好き 
 大臣が知らないのはおかしいやろ・・・ 
 そんな雑魚装備でG級挑むなよｗｗｗｗｗ足引っ張ってんじゃねーよカスｗｗｗｗとかありそう 
 AV: 水上機母艦AVG: 護衛空母（1941〜1942）ACR: 装甲巡洋艦（1920年以前）AS: 潜水艦母艦AR: 工作艦AH: 病院船AP: 輸送艦 
 そら大和自体国会を騙して予算通したからやろ 
 アルバコアちゃん絶対マグロだよな抱きたい 
 【朗報】浜崎順平さん、生存していた 
 迎えに来てください（）に乗って迎えに来た0-10　軽自動車11-20　軽トラック21-30　スポーツカー31-40　オープンスポーツ41-50　高級車+運転手51-60　ワゴン車61-70　トラック71-80　高級車81-90　リムジン+運転手91-100　バス 
 AFを忘れてるやり直し 
 愛情表現だよ 
 青春系シミュのメインヒロイン感あるよね 
 多分他だとそういう全レスですら　くっさとか言われてフルボッコされるよ 
 フフフ…ここは魔境よ…… 
 今日は色々な事が起こったな浜波発見・はれのひ社長破産会見・野中元官房長官死去コインチェック不正引き出し・栃ノ心優勝リーチ大物youtuber復活＆幽閉疑惑 
 じつはカブラカンすき 
 自分に必要なスキルがついてて、かつ尻が丸見えだったりする装備にしてた 
 上で教えてくれたけど補助艦か、ありがとでち 
 遅報杉内？ 
 今、転職するために職務経歴書を作成してるんだけど……なかなか難しいねんな…… 
 トラック泊地を移動要塞に！？ 
 え、こことさして変わらんぞ 
 衣笠運輸あ、福山通運かな？ 
 ここは少々うざいの湧いても相手にする時間内からな 
 つか、その時まだここに来てなかったから知らんがヘタリアの何が駄目なんだ？お決まりの腐女子領域ってオチか？ 
 迎えに来てください（）に乗って迎えに来た0-10　軽自動車11-20　軽トラック21-30　スポーツカー31-40　オープンスポーツ41-50　高級車+運転手51-60　ワゴン車61-70　トラック71-80　高級車81-90　リムジン+運転手91-100　バス 
 room1が気持ち悪かったけどroom8あたりはまともだった 
 米潜水艦、いつか艦これに出るかなぁ 
 カメックスみたいになるからな 
 大人気軽トラック 
 お前らが早いんだよ 
 日本語チャンネル以外のチャットで日本語で罵倒する奴はホモガキだと思ってる 
 履歴書は手書きが面倒だから嫌い 
 カメックスの件はオチが笑った 
 【悲報】裸だとかなり寒い 
 覇権か 
 軽トラ好きだな 
 水エネルギーぶっこんで先手で殺すの？ 
 心が荒んでいるというか、スレチの話を続ける方が本来はマナー違反やからねここは何かの間違いで発生した特異点のような物よ 
 おほー(´･ω･｀)黒下着に挑発的な目線とか滾りますねぇ 
 おれも美少女とキャンプしてぇなぁ 
 0-10　軽自動車11-20　軽トラック21-30　スポーツカー31-40　オープンスポーツ41-50　高級車+運転手51-60　ワゴン車61-70　トラック71-80　高級車81-90　リムジン+運転手91-100　バス 
 俺裸だけど天津風ちゃんだっこしてるからあったかいぞ 
 アズレンのチャットはサンディエゴ建造ログで埋まるのを楽しむものだから 
 大変、顔に濡れタオル巻かなきゃ 
 晴風「へっ！？」 
 このアンケートってどのアニメでもこんな感じやろ 
 比叡はどうしちゃったのよ 
 金剛「HEY!テートク!軽トラックは荷物つめていいﾃﾞｰｽ！妹たちにも勧めといたﾃﾞｰｽ！」 
 それ俺の使用済みTENGAだぞ 
 AV「俺と同レベルだな」 
 鳳翔さん「これならみんな乗りますね」（満面の笑み） 
 なんか納得した・・・ 
 そもそもこのスレで艦これに関係な一個人のそういう話はあまりしないもんですし 
 なでしこちゃんがいい子で癒される 
 まあ豚小屋から流れてきた経緯から（少なくとも当時は）皆穏やかな心を持ってたからな 
 迎えに来てください（）に乗って迎えに来た0-10　軽自動車11-20　軽トラック21-30　スポーツカー31-40　オープンスポーツ41-50　高級車+運転手51-60　ワゴン車61-70　トラック71-80　高級車81-90　リムジン+運転手91-100　バス 
 遊戯王の悪口は 
 ヒロヒトさんのお気に入りだからね 
 内容自体は変わらないけど全員コテハンみたいなもんだから慣れ合いとか身内ネタっぽいのをオープンでやられるとどうもね 
 ピンク髪苦手だったけどなでしこちゃんのおかげで好きになれそう 
 むしろ履歴書の方が楽だわw自分の事を企業に1番アピールできる職務経歴書の方がむずい…でも自分の過去を振り返るみたいで楽しい面もあるよ 
 まだまだだな 
 うん 
 これ？むこう　艦これのスレ(安価)で勝手にカメックス(安価)の話しようぜ↓変態なおーぷん艦これの村に荒らしの群れが！↓荒らし「カメックス！カメックス！」↓俺たち「？　……カメックス！カメックス！」俺たち「カメックス！カメックス！ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ」↓荒らし「(ﾟДﾟ)」↓荒らし「バケモンだったよ」「あれは勝てなかった」「艦これっょぃ」↓平和な荒らしの村に変態なおーぷん艦これ民の群れが！↓スレ民「うーちゃん！」kome民「もがみん棒」ぷらずま「なかなか楽しかったのです」↓荒らし「(ﾟДﾟ)」 
 よく話題にされてるけど、なんであんなに低かったん？ 
 俺は別名切れたナイフ…レスバトルのチャンスを虎視眈々と狙ってるぜ… 
 朝潮犯す(ﾎﾟﾄﾝ 
 おんJの植民地にしようとしたら逆にエロ画像収集スレになったところカメックス 
 頭は緩いけど気配りできて、料理もできて、可愛いとか最高かよ！ 
 帰るぞ出川 
 なでしこちゃん甘やかしたい 
 さっちんしゃぶる(ﾎﾞｿ 
 おれはギャラドスやラプラスのほうが好きだったな 
 俺たちかわいいなおい 
 これだったな荒らしに来たはずなのに自分達が逆に荒らされたっていう状況だったからなよく覚えてるわ 
 なるほど。鎮守府っていうのは事務所しか無くて出撃場所は他鎮守府から借りてるから鎮守府行きのバスがあるんだな！ 
 ここのスレの出自からして艦これやよそのゲームの叩きは避けられる傾向にあったのよね○○はクソゲー！なんて言ってたらあそこと同じになっちゃうから 
 衣笠さんって正統派の美少女って感じがする 
 やだな〜さむいな〜…と思っていたんですよエアコン暖房つけてるのにさむいな〜…やだな〜ってそしたらね…上着を着ていなかったんですよ 
 つうか、一部はガチで荒らしだと気づいていなかったからな 
 攻めてきたのはおんJだったっけ？ 
 正統派・・・? 
 俺多分衣笠お姉ちゃんに童貞奪われたんだと思う 
 おう、アヒルを英語で言ってみろよ 
 そうでもないこれはすごいパターン 
 スギちゃん・・・(小声) 
 キャラメル食べてたら奥歯の詰め物取れちゃった…責任取らせるので巻雲犯す 
 流れを見る限り平常運転っぽい？ 
 duck 
 全裸はまずいですよ 
 ネトゲ実況板の戦歴を思い出させる流れだな 
 監督が原作を大切にしてるのがよく分かる作品尺の都合上（原作が５巻までなので）オリジナル部分を入れるのに原作者と話し合って考えとかも出してもらって作品を壊さないように入れてるそうよ 
 正統派美少女って飛鷹さん辺りの事だと思う正統派過ぎて埋もれた気がするけど 
 カメックス跡地 
 最初ポケモンの話になったら乗っかったら突然「実はあらしで。」って告白してきて　スレ貼られて「まじかよコイツの術中にハマっちまった」ってなってカメックスは照月が好きになってしまった 
 見事な逆上陸で草 
 やたら豚さんの顔文字をつけるのは何だったんだろう 
 陛下がいたから… 
 アッヘル 
 荒らしはこの三種類にわけられる・荒そうと思ったら無意味だった・荒そうと思ったら荒らされてた・争うと思ったらkome民になってた 
 花守ゆみりののほほんキャラの破壊力 
 そう正統派って無個性になるのよね 
 鹿屋とか一部内陸のところあるしな 
 飛鷹は残念美少女で正統派ではないなあ 
 (´・ω・｀)ペルソナよ 
 イズモマンいいよね…あのクリスマスボイスはとてもよいものだ 
 穏やかな心を持ちながら突然浜風を肥やすのが俺提督だ浜風、こんな時間だけどチーズケーキをお食べ 
 出荷よ〜 
 (アズレンの話題を見付け次第叩いてるしそもそも昔っからFGOやらグラブル叩いてた記憶が…) 
 誰も言わないから旗風犯す 
 残念？ 
 というかカメックス！カメックス！　　↓ポケモンの話　　↓抜けるポケモンの話に変化して、嵐のほうから退散した記憶 
 時刻表見ないと出撃も出来んな 
 ガーガーバード 
 絞首刑にしたろ！ 
 政党派美少女といえば鹿島でしょう 
 あそこの記憶がない住民が増えてきてるのよ 
 でもまぁ「うーちゃん？」もある意味荒らしだよな 
 だいぶ時間もたってるし色々変わったんじゃろ 
 嵐の話してください 
 うーちゃん！ 
 うーちゃん！ 
 サキュバス党党首？ 
 …ん、はむっ、んっ、はむ、はむっ、大変美味しいものですね。浜風、堪能しました。 
 アズレン叩きは公式ちんぽが便乗するようになってからごく一部しかやっとらん気がする 
 TPOよTPO露骨なDisってわけじゃなきゃどれもそこそこ話題続くし続きすぎると嫌いな奴が他でやれって言い出すいつもの流れ 
 英語の伝わりやすさ 
 政党派ならガンベルなんだよなぁ 
 抜けるポケモンってなんだよ… 
  
 これ昔　エロ画像はりにいったなあ 
 グラブルは基本スルー、FGOは過剰な宣伝するやつ個人が叩かれてるだけやろじゃなかったらマシュ風！マシュ風！ｷｬｯｷｬ!とか言ったりしない 
 電球 
 そういう特定話題オヤコロニキこそここで一番叩かれてるやろ？（つかこいつ単発……） 
 つまり卯月は嵐 
 スカイママ勢はどうだろうか 
 キルリアで抜くのは素人 
 真っ赤な帽子にキラっと光る〜 
 なので犯す 
 実はかなりの夢見る乙女 
  
 はいそし 
 天安門ニキはいまだにたまに見るけどね 
 最近FGOのあの娘がさみに見えてきた…… 
 艦これ世界は鉄道生き残ってる世界線か 
 俺の記憶ではマジェプリのチームドーベルマン死ぬ回が最強だったような気がする 
 まだやってたんだ……いい加減、方法が悪いと気づかんのか？ 
 アメリカ人とは 
 わかる浜風には隙あらば美味しいものを食べさせたい 
 将来の夢はお嫁さんとか言いそうではある 
 ワイの貼った時雨エロ画像が残ってて懐かしい気持ちになった 
 チコリータは？ 
 コミュ力の高さ 
 むしろあの頃の記憶があるのはいま1割もいないんじゃ 
 まあなんだ、スレが荒れそうな時はオススメの艦これ同人聞くのがいいぞ 
 獣姦ならぬポケ姦話とか。業が深すぎだろ！あとキルリアでダメならばなんなんだよ！ 
 妖精さんが動かしてるミニ電車ってのはどうだろう？車両にまたがるようにして乗る奴あるじゃん 
 ちょっとモデムについて質問していいでち？ 
 昔とある艦娘よりエロ絵の多いポケモンが居てな 
 阪急2000(運転士翔鶴)VS阪急8000金帯(運転士赤城) 
 最終痴漢列車 
 うーちゃん…電球… 
 イーブイ 
 アズレンとか戦艦少女とかアルペジオとか類似のコンテンツが流行るのはコラボの可能性が広がって楽しいだけなんだよなぁ 
 ああ、みっつのしもべだっけ？ 
 つか荒らすのなんて大抵チョンだから天安門なんて無意味 
 流石にコメント欄に金盾　天安門は居なくなったな 
 ああ、おかわりもいいぞ 
 武蔵ついに10連敗…チャンスは後5〜6回くらいかなぁ 
 荒らそうと思ってポテトチップスはコイケヤののり塩がナンバーワンとか言ったら戦争になりましたねえ 
 アンノーンでアナル開発しようぜ 
 あ＾〜 
 鼻の穴に挿して、提督を笑わせるぴょん！ 
 シベリア鉄道は既に寸断されてて使い物にならなそう 
 正直な感想を言うとアズレンの絵は悪くないと思ったけど赤城加賀が姉妹扱いなのを見てやる気が萎えた 
 リーバイスのがいいぞ 
 長良さんにアルペ見せるのはやめてさしあげろ 
 嵐の話らしいし今なら…！浜風犯す！ 
 人型じゃないし、素人ではないんじゃね？イーブイとかデンリュウとかビッパとか 
 荒れてもちょっと離れれば通常運転ですし 
 艦これ絵師がアズレンの話題だすだけで、裏切ったとか叩いてる連中何なん？ 
 バジリスク？であやねるが俺っ娘やってたんけどあやねるのああいう声初めて聞いたわあんな低い声も出るのかー　と、長門がむちゃくちゃ低いこと思いだした 
 この塗り方だとプニッとした肌が出せますね。つまり陰毛はなくして挿入したときにぶにゅっとつぶれるまんこがいいということでして。 
 初代のころからキュウコンはエロいと思っていた 
 おーぷん民...電池... 
 変身して地を駆けるんですね、わかります 
 馬鹿 
 そういえば海苔塩ポテトチップス味のふりかけ出たよね 
 桁が1桁足りないぞ 
 あんま言いたくないけどアズレンはあざといだけで軍艦の擬人化ジャンルではない感じがなぁ 
 キソーさん・・・ 
 ちょっと（数ヶ月） 
 アルペジオは知り合いじゃなかったっけだからちょっと特殊他にありえるならバトルシップガールとか？ 
 史実も普通に生きてた定期なんでかわからんけど戦時中の鉄道は壊滅してたってイメージ持ってる人が多いけどわりかし動いてたよ 
 最近剥げてきたんだけどどうしよ 
 あきらめろん 
 わたし…少しだけ気になります 
 こっちでいうビスプリみたいなもんだって聞いた 
 有線最強 
 最近？ 
 つか、このコラの元ネタ描いた人がワルイユメの人だと最近知った 
 この塗り方ぐう抜けるから好き 
 雷を単なる武力バカにしたのは射殺か十字架刑にしたい 
 一航戦の飛行隊を受け継いだ衝角姉が「先輩達活躍しないで沈みましたよねｗｗｗｗ」みたいなノリの時点で 
 スターリン「鉄道局長を呼べ」スターリン「レールがわりにシベリアに埋めてやる」 
 (*・∀・)っ【ﾏｼﾞｯｸ（黒）】 
 ダライアスとのコラボをですねハングリーグラントンズと連合艦隊同士で殴りあうのだ 
 この中に一人嵐がいる！ 
 原爆落とされてからすぐ路面電車は動いてなかったっけ 
 ふざけ合って壁ドンしたらマジで顔がこうなる嵐 
 艦これ運営は史実オタクなイメージ向こうは結構ガバガバって聞いた 
 あ、そうじゃなくて、鹿屋にあった大隅線は廃止になったから･･･ 
 そもそも鉄道ってそんなに被害に遭うような場所ばかりにあるわけではないのよね 
 いや、あれ最高なんですが 
 独逸がほぼ死んでたイメージが強いのかな？ 
 初代最エロはシャワーズなんだよなぁ 
 長良ってもしかしてシコイ？ 
 わりかしというかかなり動いてたよ 
 今回のコラボでそれが決定的になったなま。完全に別ゲーなんでどうでもいいんだけどねとりあえず周回しなきゃ… 
 嵐からはチョロインの匂いがする 
 睦月と如月は流石にどうかと思いました 
 公式でそういうノリなん？香ばしすぎるやろ 
 被害にあわないように沿岸を避けて作った場所とかなかったっけ鹿児島のあたりとか 
 こっちにもガバいとこちょくちょくあるからそういうのはブーメランやで 
 PCにLANケーブルぶっ挿して反応はしてるしエラー表示もないのにネット繋がんないんだけどこれモデムが原因？ 
 鉄道への攻撃は終盤の都市爆撃があらかた終わってからなんだよなドイツ国鉄への攻撃なんかよりはましだったようだが 
 割かしどころかかなり動いてる直接攻撃受けたのも末期も末期になってからだしな 
 シコイけど任務の関係であまりいい思い出ない奴は多そう 
 ぜんぜんまったくこれっぽちも五十鈴の方がシコい画像略 
 しこい 
 何を、今更・・・まあ、ブルマは紺が至高だが 
 半分もわかんねえ 
 そういえば地元に軽便鉄道の跡が残ってるなああいう遺構を巡るの楽しいよね 
 俺らがルーデルやらナチやらで遊ぶのと同じかなと 
  
 てかなかったら日本早期降伏してるんちゃう？ 
 なんか引退しましたってコメントに書いてるやつ普通に編成変わってら 
 今みたいにモータリゼーション全盛じゃないから文字通りの陸上輸送の生命線やしな当時の鉄道それでも日本はアジアでも屈指の鉄道だいしゅき民族らしいけど 
 こういう鋼のメンタルの持ち主に私はなりたい 
 艦これ＝戦国無双アズレン＝戦国BASARAってこと？（燃料投下） 
 初代？とは？ 
 とりあえず壁の穴に直接PC繋いで確認してみ 
 あくまでワイのイメージや 
 俺も寝る前に引退するぞ 
 シコいけど迂闊に手を出そうとすると42195.kmランに行かされるよ 
 戦中の鉄道壊滅的な印象は「湯の花トンネル列車銃撃事件」みたいなのがあったからやろな 
 わかる。チョロいけどどうしていいかわからず。萩風に凄い相談していそう 
 今さらかよ人懐っこい健康スポーツっ娘だぞ 
 艦これの話しねぇからなココ 
 末期の艦載機の空襲だと内陸部でも普通に狙われてたよ九州の山の中の駅舎に銃撃痕が残ってるぐらいだし 
 ドイツはイギリスがBoBの復讐で都市爆撃にこだわったけど、44年からDDAYに備えてドイツのインフラ爆撃メインに切り替えたらしいね 
 おれはとっくにケッコン済みだぜちょっと長良といっしょに温水プールで全裸水泳してくる 
 アズレンのプリンツかわいいよね初期絵だけだけど 
 PCはインターネットの有線接続の表示が出てるってこと？ 
 でもまあ艦これ始まる前まではそこまで細かい情報が溢れてなかったと記憶してる 
 昔の時刻表みると空襲された時どうするか書いてあった 
 これだけじゃちょっとよくわからんから詳しく説明してくれ 
 個人的には妾の子とか言われてりゃそうなるよなーと思うんでアリある意味史実の擬人化の一つって事で 
 装甲列車とかいう浪漫の塊 
 こんな露骨な煽りに鋼も何もないと思うの 
 艦これスレで艦これの話するのはお門違い。艦これの話したきゃ、艦これスレ行け定期 
 艦これのガバいのはだいたい参考にした資料が悪いだけだけどあっちのは調べもしないで他ゲーのキャラ見て決めてるんや 
 エスパー　エスパーを読んできて 
 アズレンだとベルファストがいいなとあれはずるい 
 俺たちだって数時間引退したりするだろ？ 
 それをしたかったら適切なスレにイカないと 
 ボブの復讐って？と考えてしまった 
 どっちもどっち　どっちもどっち！ 
 艦これの話しかしないスレってどこにあるの？ 
 ゲーム性が全然違うから艦これ；戦国無双アズレン：信長の野望だな 
 まあな！ 
 アズレンコスは時々シコい 
 うーむ戦時下って感じがひしひしと伝わるなぁ 
 あー鉄が溢れた… 
 あやねるしゅごい 
 アズレンは戦艦少女にひきずられてるって聞いた 
 そういうことかすまんね天竜浜名湖線がまさにそれ東海道本線が不通になった時のバイパス線の為に作られて実際に東海道本線が艦砲射撃で不通になった時に使われてた 
 それよりも終盤から戦後にかけての食糧難が輸送網の破綻から来ているわけだが、その原因が鉄道が死んだからみたく勘違いしているのでは？ 
 ちょくちょくいいキャラいるよねやらないけど 
 ウンコしたくなってきたぼの、代わりにウンチして（ﾊｰﾄ） 
 墳式「もーっと頼ってもいいのよ！」 
 室温17℃しかないんだけど寒いでち 
 艦コレは日常日常の話は艦コレの話題 
 あやねるはバナナマンのラジオに出ててびっくりしたわ那珂ちゃんっぽい娘を即興でやってた 
 都市爆撃よりインフラ攻撃した方が効率がいいとアメリカの天才が考え付いたしな 
 赤城「食べてもいいですか？」 
 全裸だからだろ 
 艦これのカード絵も今から見れば雑なのも多いし二期になるのを機に書き直してほしいとは思う特に改二じゃなく無印絵で 
 甲姉妹そんなに使わないので… 
 鳳翔さん「許してヒヤシンス」 
 急に地元の話するのやめろよ嬉しくなるだろ天浜線は現在第三セクターの観光鉄道だけど歴史あって面白いよね 
 鉄バケツ変換任務がきて鉄が不足がちになってきた 
 しずまニキのエンプラも見たいけど先にアズレンのエンプラでイメージが固定化されてしまったアズレンの罪は重い 
 キャラがどうとかじゃなくかんこれに慣れると画面見る頻度の高いゲームがひたすら面倒になる 
 東海道本線で思い出したけど、旧東海道本線（御殿場線）は鉄不足の煽りを受けて単線になっちゃったな 
 うんちっち！（ｷｬｯｷｬ 
 わりと高いほうだろ 
 憤式っていつから大鳳に乗るようになったの？ 
 こっち6度だったわ 
 無印絵は無印絵で気に入ってる人も多いだろうから選択制なら可 
 マイナス２度だぞ、寒い 
 ドイツの鉄道への攻撃もやるわりにはそんなに効果無いから対日戦では主要目標から外されてた 
 chには有りそう 
 団長やるときは提督を忘れる王子でち？ 
 一航戦碌に働かずに沈みやがってぇぇぇぇぇぇぇぇぇって魂の叫びを放つのは瑞鶴の方やん？翔鶴姉なんてもらうだけもらっといて碌に活躍しないで沈んでるんやぞ 
 浜風には浜風の衣装をさせたい 
 飢餓作戦とかいうクッソストレートなネーミング 
 大破してないかだけ見てればなんとかなるしな 
 あれ、中の人がボインなのってあやねるだったっけ上坂さんだっけ？洲崎さんだっけ？ 
 兵糧攻めじゃ！ 
 北海道のどっかの未成線が結局未成で終わったこともあったっけ 
 心頭滅却すればなんとやらだ 
 嵐って手足拘束して犯したら泣きそうだよね 
 わしじゃよ 
 団長って聞くともうオルガしか出てこない 
 洲崎だね 
 どこにあるかわからん…有線接続の表示出てて送受信も行われてるのにまったく繋がらない 
 (´・ω・｀)あっちは豚小屋よ(´・ω・｀)はまじ 
 寒すすぎる・・初霜でモフモフしたいよぉ・・・ 
 榛名以外定期 
 心頭滅却すれば巨乳もまたまな板 
 というかbobニキに新しい艦娘書いて欲しい担当艦全部改二になったしな 
 洲崎 
 艦これだって兵器擬人化のイメージ固定してるからねえ制服兵器兵站局とかの時代はかなりみんな俺はこういうのって感じだったけど 
 艤装や武器はなぁ。運営が資料を提供すべきだったよね… 
 あやねる=ボインすみぺ=超ボイン洲崎さん=察しろ 
 祥鳳… 
 王子はしてないな団長はガチャ専門 
 てーとくって、寝ている間にアナルにフリスク突っ込んだら、生まれたての子羊みたいにプルプル震えて立ち上がりそうでちね 
 モデムから辿ればあるじゃろ 
 おい洲崎 
 祥鳳「・・・」 
 艦娘の腕力は艤装無しだとどの程度の設定？ふつーに強い？それとも少女相応？ 
 ブレガや花騎士の団長がオルガで固定されたら寝室で困るからやめい 
 未成線はいろいろあるぞでも戦争がらみの未成線はかなり珍しいはず 
 なんて声...出してやがる...阿武隈ぁ！ 
 素直な気持ちで 
 「なんでこんなことするんだよぉ……ヤるなら優しくしてくれよぉ」みたいな 
 ビックオー程度の腕力まで出る 
 そもそも艦娘の大きさは人間サイズなのか? 
 那珂ちゃんと吹雪の中の人は大きい 
 まずなにモデムか書こうよ 
 止まるんじゃねえぞ… 
 ﾀﾞｯﾃｪ！ 
  
 手足拘束して、目の前で調教した姉妹艦たちのお披露目会してあげたら泣くぐらい繊細な子なんだから、やめてあげなよ 
 すみぺ。ちなみに、前に三森すずこを公開処刑した 
 北海道は未成線だらけだぞ 
 洲崎がボインってマジ？ 
 お花の寝室見るたびに視界の端にオルガがちらつく呪いかけたでち 
 嵐と愛情満点エッチしたくなったぞこのやろう！ 
 吹雪のひとぱねぇな 
 拳銃くらいじゃ傷もつかないし執務室の家具もひょいひょい持ち上げるぞ 
 あやねるは〜脚がかわいいのよ脚が 
 てーとくさんに突進したら入院した 
 そーいや昨日国営放送で肛門にペンぶっ刺すダイエットってやってたウホ 
 調教された姉妹艦に犯される嵐の画像ください 
 このバカ犬！ 
 ベルさん貼ってもいいのか！？ 
 やっと龍田が73だ五飛教えてくれ、俺はあと何回5-4を回ればいい？ 
 五航戦が妾の子っていうのは創作説があるのでは？ 
 ランカー報酬っておそらく武蔵改二装備が配られるじゃん？眼鏡かさらし、どっちなんだろうな 
 わっしーになにしたんだ？ 
 艦これだって間違ってるところはあるがアズレンの場合史実に合わせる気がないってキャラがちらほらいるな 
 着任時の壁の染みの正体は…… 
 オレの脳内設定鎮守府では「普通の女の子」だから弱いぞ 
 廃線だらけでもある 
 取りあえずモデムのコンセント抜こう、多分アダプタのリセットで治るような気はするが 
 艦娘/中の人比が一番大きいのって誰だろうか 
 これだけやぞ 
 鉄道への爆撃に切り替えたのはドイツ戦争経済を破綻に追い込むためもちろん鉄道を使った戦略的移動を封じる狙いもあっただろうけどソースは歴史群像 
 クリスジンみたいな印象 
 なぜ４−３へ行かぬのだ 
 翔鶴ってそんなろくに活躍してないか…？ 
 そんぐらい計算しろよ 
 北海道で戦中に未成線となると戸井線かないまでも橋脚残ってるけど 
 大発動艇(SAS)にありがちな事 
 代は必要経験値が10000超えるからあせらずがんばろー 
 野分しかなかったけど良いかな？ 
 画像（一部分）参照。 
 興浜線って違うっけ？一部開業してたけど1944年に戦争の激化で建設中断して、80年代に結局中止されたという 
 艤装が本体なので義体側の力とかそういうのないです 
 ＳＡＳって何？ 
 歴群の記事をベースにするなら、戦時経済の上流下流の概念に言及せなアカンやで 
 これからまた増えるぞ 
 転車台に近くのC58を移設したらもっと人来そう 
 お前この前も同じこと書いてただろ 
 デュエリストを最初観たときはそのままアプリを消そうかと思った 
 左のひとサツマイモ食べてそう 
 紅茶の国の特殊部隊 
 おっぱいメイドさんやん････ベルファルストって英駆逐艦だっけ？ 
 俺のせっていでは仮面ライダーだから偽装つけてないときはそんなに強くないぞ 
 英国の特殊空挺部隊 
 ケッコン艦のレベリングしてると10000ってすごい少なく感じるよね 
 うちの水雷戦隊がおかしい（那珂ちゃん） 
 アズレンは露骨に連装砲ちゃんパクってて萎えた 
 艤装を一定距離話すと動かなくなるのか 
  
 アズレンはロンドンちゃんの絵がもっと増えてほしい 
 万切ってると「おお、もうすぐだ」とか思うもんな 
 リボルバー・オセロットの愛銃 
 えっちぃぃ… 
 どこぞの魔法少女かな？ 
 あぁ、あったわNTTのやつってことしかそれはもうやってみたのよ 
 軽巡です 
 しているかどうかって言われたら余り… 
 目覚めた心が走り出しそう 
 そらはSAA 
 魚雷も主砲も(ry 
 軽巡やぞイギリス巡洋艦の名前はは都市名が多い 
 ま〜131から100000超えるしね〜 
 昔インターネットがつながらなくなってどこ調べても普通で困っていたら電話局の交換機が火事で吹っ飛んだってのが原因だった思いで 
 これどんなことを伝えたい絵なの？　描いた人の添えたコメントがしりたい 
 最初に指輪渡した雪風を随伴に置いてるけどまだ153だわ 
 鉄道の歴史は面白いよねレールの規格だけでも1日は語れるぐらいの重みあるし 
 何だたったの5-4を5周かって感覚 
 冬イベのレイテが終わったら、春イベはどうなるんだ？ 
 モンハン童貞を捨ててはや2時間1時間半をキャラメイクに費やした挙句あぁ俺の好みはこんな女性なんだと再確認しつつこれはアイルーを愛でるゲームだと気づいた 
 出先でウンコ見つけたら持って帰る人たち 
 やべえよ、レイテかもしれねえ 
 キャラの見た目先にいればアズレンの薄い本でも艦これの作者創作艦と思い込んで読めると気付いたっていうかいろいろサンプル見ても艦これの薄い本の提督像や執務室風景と全く違いないね 
 いぇーすんで改までは汎用義体使ってて改装されると専用義体を支給されるのね 
 そんなに龍田改だと対潜低くない？たしかに旗艦で39周だってそう、それ見るだけで心が折れそう 
 生えてる4駆か悪くない 
 35歳を迎えて魔法少女になることができた足柄さん 
 心理に近づくの早すぎだぞ 
 ふたなりなのか男の娘なのかが問題だ 
 大発(SAS)を実装するなら大発(Cpt.Price)もぜひ 
 球磨改二と長良改二が大活躍するから見てろ 
 ボコボコ殴るゲームばかりやってたせいで最初ヒットアンドアウェイの感覚つかむの大変でしたね・・・・自分は 
 レイテ 
 神様とか神話関連（ダイドー級とかリアンダー級とか）、海外領土（クラウンコロニー級）も多いね 
 にゃしぃ…にゃしぃ… 
 それに行くのはえーよ 
 アズレンは露出が少なければエロいと思ってる三流 
 キャラメイク楽しいよね・・・ 
  
 ああ、うちも外の線が切れてて、土曜日の半日が艦これできずに発狂しかけたことが 
 強さ↑ 
 SASはもっぱらランドローバーに乗って飛行場荒らし回ってたイメージ 
 球磨ちゃんかわいい 
 さーてとっ冷凍のチャーハン買ってこようかな。マツモトキヨシに行くんだけどお前ら買ってほしいものある？ひとり（）円までね 
 くまああああああああああ！ 
 太刀ならヒット＆ヒットで行けるぞ（脳筋 
 このうち、興部 - 雄武間が1935年（昭和10年）に興浜南線として、北見枝幸 - 浜頓別間が1936年（昭和11年）に興浜北線として先行開業したが、開業区間も太平洋戦争の激化により1944年（昭和19年）11月に不要不急線として休止された。太平洋戦争後の1945年（昭和20年）12月に休止区間は復旧のうえ営業が再開された。戦前からちまちま作ってたけど結局国鉄が大なたふるうまで完成しなかった路線だな 
 アイルーに飼い猫の名前つけて楽しむゲームって兄貴が言ってた 
 そうだよ（便乗） 
 ちなみに有線のみ？ルーターとかは使ってない？ 
 それが14歳の魔法少女と競う事に（C級2組感 
 対潜値なんて与えるダメージに与える影響大した事無いじゃん 
 淫乱球磨お姉ちゃん… 
 新しいモンハンはキリン復活するんか。キリン男爵とアカムの兄貴の復活が待たれる 
 対潜は１００超えない範囲なら装備補正のほうが大きいから龍田（４ソ３爆２爆）+軽巡２（３ソのみ）+戦艦空母重巡でほぼMVP取れる 
 俺は4-3回って80にしたぞい龍田　ソナー、爆雷、投射機戦艦　主主徹観軽母　艦戦、艦爆、カ号、彩雲雷巡　主甲ソナーの四隻エコ艦隊で 
 あー、いつまでも根を上げないドイツ経済に業を煮やした連合がドイツ経済を調べなおしたら、ドイツ工業が今まで攻撃してきた石油系じゃなく石炭頼みだったのを知り、爆撃目標を石炭輸送の要の鉄道へ変更したってかんじでいいっすか？ 
 あー、いつまでも根を上げないドイツ経済に業を煮やした連合がドイツ経済を調べなおしたら、ドイツ工業が今まで攻撃してきた石油系じゃなく石炭頼みだったのを知り、爆撃目標を石炭輸送の要の鉄道へ変更したってかんじでいいっすか？ 
 一人１０００円で今２００人もいるんじゃ　２００万円も出ていくことになるしお財布しんじゃ＾〜う 
 何だァてめぇ？ 
 やべだぶった 
 大発(Y号戦車).をですね…. 
 ちな戦時中に線路持っていかれた私鉄は戦後の補償とかはせいぜいトラックの払い下げがあったくらいで線路を復旧してくれるなんて事はなかったからほとんどが鉄道業を廃業した 
 アズレンが露出少な……い？ 
 先制対潜出る前は大淀も潜水艦殺しの一角だったしねえ 
 嵐のリアクション的に前者じゃね？ 
 ３５歳魔法少女ってちょっとオチンチンにくる響きよね 
 一番変な軍艦の名前ってなんだろうアブラムシ（直訳）か、あたしに触んなっ！（意訳）か？ 
 栄養ドリンク欲しいわ 
 くまちゃんかーいい 
 太刀慣れしてると片手剣とか双剣の射程が短く感じる 
 レベリング艦突っ込んだろ！ 
 提督は計算ができない 
 ランサーぼく(#^ω^)ビキビキさっさと地の型実装して差し上げろ 
 アイルーには必ずプリキュアの名前つけることにしてるんだお気に入りはマリンなのだが、かつて職場のOLに名前が可愛いとか言われた由来は言えなかった・・・ 
 行け！やるんだ！ 
 ズールー+ヌビアンでズビアンってのもなかなかWW1かそこらの艦だけども 
 ズビアンだわ 
 潜水艦サンマ 
 どこのカラミティ17歳ですか 
 あんなに可愛いのにＢＢＡネタで弄られる足柄さんwhy…? 
 計算は大淀さんがしてくれますから 
 なるほどちょっとやってみるか 
 うちの最寄り駅のホームの柱は昔のレール使ってるわアメリカ製の1890年代のレールだったかな？ 
  
 大発（俺達） 
 Yはティーガーだっけ？総重量50トン越えの化け物とか運べんのか？ 
  
 ゴミ津島君はトイレ掃除に戻りたまえ 
 キリン本はいったい何人のハンターの精液を搾り取ってきたのだろうか 
 キリンは発売前のPVで発表してるよアカムとかは今後追加ででるんじゃねえの 
 上陸出来ないのでNG 
 ズビアンが適当すぎて好き 
 ビッグサイト特攻がつくな 
 浴衣美少女 
 なんか今日は回線が不安定だ 
 サムネで手コキに見えた 
 レイテ後編終わって次のイベントは突如現代にワープした艦娘たち現代艦とコラボ！イージス艦や原子力空母ら若者たちと歴戦の艦娘達の共闘戦線 
 ﾌﾐｨ 
 アイルーの声に反応するリアルアイルー達 
 ＜(゜∀。)  
 ふみー 
 大発（俺達）でノルマンディーに言ったらどうなるのっと 
 提案する奴はともかく、OKする奴の気が知れないけど、由来に気付かなかったんだろうか 
 そこはズビ/アンで 
 します（真顔 
 50dって重さのイメージができないんだけど現代の物だと何と同じくらい？ 
 ヒント：好きな子にしたくなる事 
 モンハンの薄い本はふたなり本も充実してて大変美味しいです 
 中国から攻撃されてるんだろ（適当） 
 果たしてクマちゃんの胸の大きさはいかほどなのか 
 プリンやんけ 
 備後落合？ 
 よろろろろー 
 大発（TOKIO) 
 ティーガーをアフリカ戦線に送るときは、まともに乗る船が無いから上陸舟艇に乗せて地中海横断させたとか何とか 
 次スレはレ級スレか 
 待っておれ 
 wikiによると11tが限界そら日本戦車が弱くなるわ 
 よろｶｴﾚ! 
 そりゃプライベートライアンよ 
 テレビ台ショボくて草 
 匂いがやばそう 
 ふたなり　筋肉　毛　とモンハンは妙に濃いのも多いからすき 
 陸軍の部隊には鉄道聯隊というのもいてこの跡地を流用して出来たのが新京成電鉄というのは地元では有名な話 
 日本は海洋国家ですししゃーないわ 
 なんでや！！秋津洲可愛いやろ！！！！よろ 
 特大発でも無理やまぁ、日本の戦車なんて歩兵支援目的のやつで精一杯だったんでしゃーないんだけどね 
 ９０式戦車ぐらい 
 大発ってなんでも詰めるんですね 
 よろ 
 ダイハツ童貞 
 波入って沈まないのかな。こええよ 
 あの有名なMAエイブラムスがそれくらい 
 艦これの鯖が海外からのアクセスで死んだ事あったけどあれってどうせ中国だよね?発表有った? 
 千億円の札束 
 そのための特大汽船だぞ 
 なんかルーターリセットするたびに接続悪化してるような不思議 
 ここに前がダメになった艦（ズールー）と後ろがダメになった同型艦（ヌビアン）があるじゃろ？無事だったとこをつなぎ合わせて、こう（ズビアン）じゃ！が誕生経緯ですから 
  
 なんでもは詰めないわ 
  
 うーん、ラーメンとカレーってどっちがまだ太らない？ 
 おつ 
 ウッ、あっぽーぺん　かな 
 おつ 
 おつ 
 ここではもっぱら中国からの攻撃って話になってた記憶がある 
 おつ 
 右はなんかかわいいアニメキャラですね 
 ただいまおーぷんこの笑顔で明日も戦える 
 燃料290000　鋼材240000　弾薬130000　ボーキ190000　バケツ2100弾薬ﾏｼﾞ貯めにくい　どうしよ 
 (「・ω・)「きゅっ (」・ω・)」きゅっ (「・ω・)」きゅっ (／・ω・)／にゃー 
 おつ 
 信じて送り出した吹雪が... 
 カレーラーメン食おうぜ 
 おつｶｴﾚ! 
 乙 
 おつレ級ちゃんは魚雷と飛び魚艦爆を捨てていいぞ 
 そういや今の戦車は昔で言う重戦車クラスらしいけど現代はそれ一本で大丈夫なのかね今はもう軽い戦車は不要になってしまったのはなんでなんやろ 
 乙カップ麺にカレーラーメンってのが… 
 やっと6-1任務終わった今月は10以上出撃したでち… 
 日本列島を覆い尽くした… 
 オタコオオオオオン！！！！！！エアコンが！エアコンが効かない！！！！！！！！！ 
 おかえりおーぷん 
 なおきちんとドイツの潜水艦を撃沈するという武勲を挙げてる模様 
 うちも回線が不安定またどこかやらかしたんじゃないか 
 ラーメンによる 
 制服の形くらいしか共通点がないな 
 国際展示場姫 
 絶対擬人化しちゃいけない艦ナンバーワンだわ… 
 その時の争奪戦で破れた西武がごねて代わりに機関車と貨車持っていったんだっけ 
 レの画像ならこれが一番すき 
 だったら漕げばいいだろ！ 
 先端のサイズ違ってて入らなかったわルーターも使ってるでちね 
 カレー 
 本国にしろ海外にしろインフラが貧弱だったからなぁ日本が重戦車を量産できなかった一因であるおつ 
 カレーラーメンかしょうゆだね 
 雪なのにノーマルタイヤで運転する奴がいるらしい 
 にサバイバルビュアーはないからあったまらないよスネーク！ 
 海軍も貨車なら持ってたな魚雷とか爆弾積むための専用の奴とかあった 
 艦これ1期のラスボスこそレ級だよね 
 毎年思う謎の節分ハイテンション明石 
 づほー　づほー　づほっ！　づほっ！　づほーはい！はい！はいはいはいはい！ 
 今の戦車はMBTっていう中戦車並みかそれ以上の速力を重戦車に持たせたみたいなやつに統一されてるっぽい 
 秋月「やだなにそれこわい」 
 でもズビアンちゃん絶対かわいいよね 
 しかしレの字のデザインは神がかってるわアニメ見て艦これ気になった俺がレ級見て着任決めたくらいに神がかかってる 
 16、17年のランカー3群報酬まとめてみた黄色く塗ってるのが当たりだと思うんだけど、みんなどう思う？中でも6連装（酸素）魚雷と夜偵関連が大当たりだと思う。明日のランカー報酬どうなるかなぁ・・・ 
 その軽い戦車というのは、今で言う装甲車というカテゴリなのでは？ 
 メイドのスカートは長いのが好き 
 いや。日本でもつなぎ合わせはいるけどな 
 軽戦車とか重戦車とかいろいろあったけど、それらのいいとこを統合したのが主力戦車 
 無免許運転すんなよ 
 カレーか 
 戦中の鉄道マンの話とか興味深いよね長崎原爆のときの救援列車とか行けるところまで行って被爆者乗せるだけ乗せて諫早まで往復したとか 
 雪の日はアブノーマルタイヤだ！！ 
 歩兵の対戦車火力が上がった結果、軽戦車なんか余裕でスクラップにされてしまうようになったから 
  
  
 マジ？！ 
 秋/月？ 
 一番の最小構成でやってみ万が一メタルなら電話機繋げるのも有効 
 ノーマルだとそれくらい滑るの？スタッドレスと性能の違いが如実にでる？ 
 そもそもの重戦車軽戦車って概念が何に対してかって考えなアカン重戦車軽戦車ってのがエンジンなんかの縛りもあるけども、騎兵の任務、カテゴリーに合わせて別個に開発したって面があるやで 
 まあ陸上で使用する欧州戦線の戦車と海渡って島で使う太平洋戦線の戦車を比較したらあかんね対戦車戦闘に対しての認識の古さはあったかもだがあ、上層部に要請出せばどうにかなるアメリカさんは座っててください 
 キャタピラ走行で時速70km越えとか大変そうだしね 
 カンチョーに見えた 
 おれも箱の上にテレビ置いてるよ。去年ガンダムで負けてコントローラー投げたら壊れちまってなあ・・・・・ 
  
 報酬「駆逐艦……有明、ですぞｗｗｗデュフフ」 
 ゲームとアニメの比較か… 
 でかい戦車造っても運搬先で上陸できる湾口施設がないって聞いたそしてその湾口施設を整備するほど、日本には力が無かったって 
 カレールーは小麦粉と油の固まりたぞ 
 歩兵支援の軽戦車作るよりも装甲車にミサイルや120mm積むの方が安上がりでパーツ互換で部品減らせるからだよ 
 吹雪の異名は…『無垢なる女神』てめーアニメ提督だな？ 
 そもそも役に立たないでしょ 
 というか違法だったような自治体ごとかな 
 ところで何の話題？ 
 コントローラー「絶許」 
 わかる実用性がないと半端なコスプレ感が出てだめだわ 
 不/知火もあるぞ！ 
 それも悪くないていうか白露と時雨がさみしがってるからはよきたまえ 
 こうそれぞれ別の目に眼帯付けてて最終的に合体してラヴェ…になる感じで 
 ワイは空母おばさんに動けば尻肉が見えるようなミニスカメイド服を着せたい 
 ここにニートって居ると思う？ 
 ん？コネクタが刺さらなかったの？ 
 ノーマルだと最悪止まらねぇし… 
 あまつんとかも中破絵を忠実に再現すると首がふっとぶ 
 しかも2年後、WW1が終わり、無事御役御免 
 は？お前がいう事聞かねえから負けたんだろうが！ 
 走れても止まれない、雪道のノーマルタイヤ【JAFユーザーテスト】 
 東急無印と長距離練習だな 
 なおアメリカも独ソのマジキチ大怪獣戦車バトルにはついていけなかった模様 
 やはりこうか女性は、「好きになれそうな男性がいなかったら途中で辞退する。最後の告白タイムでも、可能性の有無に関わらず一番好きな男性に告白する。ダメならダメで仕方ない」という姿勢が明らかだ。 「男は仕事や内面で勝負だと思いがちですが、はっきり言って大事なのは見た目ですよ。わかりやすいイケメンに女性の人気は殺到します。安定収入や性格の良さは当たり前なのです」  
 全然ちゃうぞ 
 いるわけない 
 でもこの北上さまのは短くね？ 
  
 戦中鉄道モンハン嵐  
 湾岸戦争とかイラクのT72がブラッドレーのTOWでやられてるしな 
 ならばラーメンか 
 米軍の戦車も日本相手はよかったけどドイツ相手は厳しかったんだよなぁ特に最初は上層部が自分の非を認めなかったとか 
 焼夷弾の不発弾解体して着火剤にした話とかな 
 わかりみが深い 
 さんくすぜんぜんちがうんだな 
 ツッコミ待ちしてたの… 
 頭文字D並みにすべる 
 ここって大体３つぐらい話題が並行してるよね 
 しゃーない、航空支援に切り替えていく 
 アメリカさんも結局船便で届けないといけないからね仕方ないね 
 ラーメンの汁なし麺無し肉抜きネギ野菜追加がいいよ 
 時雨ちんちん♪ 
 Bofors 四式ソナー 特大発 景雲 41cm改 あたりは普通に当たりの部類だと思うの後期魚雷も潜水艦運用頻度高いと嬉しい 
 弾薬庫代わりに使ってたトンネルが戦後処理で誤爆したとかそういう話もあったは 
 某偉い人「ははは、わが軍の戦車がドイツの戦車に勝てない？悪い冗談だ」鹵獲した独軍戦車で実験後「（顔真っ赤）」 
 麺怪な… 
 　 rー-_ 、　 （&#39;&quot;&quot;　　へ　　　　 ＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　ｨうry　 入&quot;&quot;　　 人｀ 、　 ＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　／/&quot;&quot; ）_　 &#39;、&quot;&quot;　　　｝｝｝}＼　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」´}/ &quot;&quot;う　　 (&quot;&quot;　　　｝｝},)).＞ |　|　|_工_|＿|_工_| |　},｝&quot;&quot;つ　　 人&quot;&quot; 　　｝},},)) }　|　|　| ●　　　● {｜},} &quot;&quot;う　　　 入&quot;&quot; 　 ｝},))｛,　|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ | },} &quot;&quot;ﾉ　ぽーい！　　　　　{&quot;&quot;　＼ミﾐ＼,|,/ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ }, &quot;&quot;ﾉ　　　　　 ｀、ｲ　　 ゝﾐ /ノ /ノ 　　　　,,,ゝ &quot;&quot;ノ　　　　　　　 ｝ｲ ヾ, &#39;./ノ /ノ　 ,,,,,:::&quot;&quot;,ﾘ 　ノ　　　　　　　　｀- ,&#39;/ノ /ノ 　　　　,;;;,ｿ _ ,´　　　　　＿＿＿ﾉ;/ノ 　　　,,,,;;;;;&#39;,,;;,&#39;&#39;　　　　　}__ニ=-&#39;ー&#39;ー&#39;ー&#39;&#39;&#39;;;;,,;;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;　　　　　　　　　　　　　　　ヽ卜　 ヽ卜　 　　　　　　　　　　　　　　 厂〉〉　厂〉〉 
 家系ラーメンなんて油と塩の塊だぞ 
 ゆる募5-5編成おすすめ 
 それは特設警備工兵中隊の仕事の一つ不発弾処理して、ナパームを分離して自動車用ガソリンを抽出、着火剤の部分は各部隊でいろんな用途（風呂とか炊事用）に流用やで 
 まさか 
 さすがのアメリカも戦訓ましましの独ソには大戦中には追いつけなかったでちか？なんか以外でち 
 空母5戦艦1 
 うまさを感じる最強の組み合わせである 
 そういや南山って戦爆攻カットインで復権したりしたん？ちょっと欲しい 
 高速戦艦１空母５ 
 むしろいない訳ないと思うんだが 
 俺もやけにカクカクするなぁ艦これは大丈夫だけどおーぷんとWotがつらい 
 原爆投下という人類史上最大級の厄災に出会った人の体験談って興味深いよねなんにせよ、ヒロシマナガサキの人は審判の日まで同じ体験をする人がいないんやで 
 カレーは香辛料が有るからトッピング次第でカロリーを低くできる 
 麺用な… 
 それにしてもどうして北上さまはこの格好が似合ってしまうのだろうか 
 空母5秋月型1 
 でも正直、晒しや炎上って楽しいよな文化の中心ややれやれを締め上げているときは本当に良かった 
 鳥はドーナツ食べるのか？ 
  
 フリフリのミニスカートだったり谷間見えるようなメイド服は論外ですよやはり理想のメイド服は月姫の翡翠みたいな装飾露出少なめで 
 いや、それ電話線か光ケーブル直接刺す穴じゃね？LANケーブルささらんてことは 
 これなんだと思う？これね、日本陸軍鉄道連隊所属九七式軽貨車(現役) 
 成程 
 空母の中にコンビニ、教会、床屋、郵便局とかあるって聞いたけどこれは現代の米空母のみなのかなそれとも空母みたいに乗員数多いような船は二次大戦中からこんなん普通？ 
 まぁイラクのT72はモンキーモデルで大分性能落ちてたっていうからねぇそれでも並みの戦車は役立たずになったことにかわりはないけども 
 「じごくじごくこのよのいきじごく」という言葉には心底ぞっとしたわ… 
 二又トンネル爆発事故ねwikipediaに山が吹っ飛んだ写真がある 
 せやろか？　それに近いことをアメリカと旧ソ連は自国兵に… 
 武蔵改二になったらこの子も装備枠でついてくるのかな 
 長崎の原爆を諫早航空基地で見たって人の話聞いたけど最初は三菱の燃料タンクが爆発したんじゃないかとみんな思ったってさ 
 うむ 
 日本の場合だと、戦艦と空母クラスにはあった時々乗組員の所にある雇員ってのがこの辺の人たち 
 すっげぇ…… 
 【疑問】なぜ3艦隊で重ねて遠征することができないのか？防空射撃遠征を3艦隊重ねて重点的にやりたい・・・ 
 鉄道員も蒸気機関車用にやっててな解体に失敗して死人が出てから禁止令が出たけど 
 シャーマンとかパンター君相手に抜けないけど抜かれるって始末じゃなかったっけ 
 長期間大勢の人間が乗り合わせるところだから設備にはやっぱ気を使うんでないの 
 フリーデンダール中将とか書泉で惨敗した後、終戦まで「再教育」を受け続けされられたらしい 
 でもAV女優が着ると野暮ったい不思議 
 戦車じゃないが機動戦なら有るぞ 
 ランケーブルの穴USBちょうどささるよね 
 ローソンのおかげで嫁の二次絵が増える嬉しみ 
 そもそも戦車戦するより爆撃する方が楽ティーガー1台程度ならM4戦車20台で掛かれば余裕よ 
 ････マジ？(´･ω･｀) 
 ぜんぶ15時間遠征出すわ（ものぐさ 
 いや、そのうち何処かに落ちるだろ 
 あなたたちはどちらのラーメンがお好き？ 
 マジかよ、秋葉原ブックタワーに行くときは気をつけるわ 
 原爆の研究所もなかなか放射性物質をそのへんに雑に積んでるとかアカン 
 「メイド」じゃなくてただの「萌えコスプレ」なんだけど、あれが秋葉原界隈では「メイド」と呼ばれる謎 
 ええぇ…… 
 軽くて速くて戦車並みの攻撃力ってコンセプトで、キャタピラじゃなくてタイヤ履いたのは世界中で作られてるねあと機関銃が主で、横にミサイル載せるのも多い 
 ネットの相談する人はIPCONFIG晒せって言われたら晒す？ 
 なんかロマン感じるなあ移動要塞、都市って感じでデカイものに惹かれるのは男のサガか 
 左 
 それはほぼ尻の穴では？ 
 俺ランカーになってる月１６年　4　7　9　12１７年　3　5　7　9 
 提督の洗濯物をパクるのが一番よく似合うのは由良さん 
 今のアニメ絵の色はなんか旨そうじゃないんだよな 
 ＮＨＫ松「あれは『メード』だぞ」 
 にあわない艦娘はいない定期 
 場所による 
 最小構成ってなんや・・・穴のサイズよりちょいでかくて入らんかったモデム繋がってたのこれなんだけど違うのか 
 マジ車籍は無いけど除草剤撒くのに使ってるんだってさ 
 つ学園艦 
 メーデー？(乱視) 
 でも発音はメイドですよね 
 尻の穴にもUSBケーブル刺さるよね 
 合体技欲しいよな特定の娘の組み合わせで協力攻撃になるという 
 そもそもメイド服なんて作業着ですし 
 明石「準備できましたよ！浜風さんに麻酔を効かせて頭と性器以外全部自分の意思で動けなくしました！」提督「でかした！」浜風「いやぁ！助けて！誰か！」明石「無駄ですよーここは防音バッチリ　あなたは遠征に出てることになってます！誰もきませんよ！」提督「そうだ誰もこないぞ」明石「いやぁ誰か助けて！」提督「そこで尊敬していた人物が犯される様を見ておくんだな！」明石「あっあっあっ……」ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ浜風(うわぁ性戯えげつなっ) 
 ｼｬｯ　比叡ｼｬｯ　磯風ｼｬｯ　五月雨 
 いや、ＮＨＫのアクセント辞典的には「メード」 
 小さすぎるだろ 
 当初の水爆とか。素手で組み上げたみたいな話が合ったな 
 足元とお手手が寒そうだな 
 司令部撤退という合体ワザが 
 綾波ちゃんも追加で 
 なにもアメリカも原爆記念館の上に落とさなくてもいいのにな許せねえよ俺 
 俺が手を握ってあげるからあったかいよ 
 草 
 1939年にチェコで試作された中戦車のライセンスを得て、何とか量産に持ち込んだら42年になってて完全旧式化してたハンガリーさんかわいそう 
 間宮、伊良湖の合体回復技で 
 夜波さんは某It&#39;sのコスプレのイメージが 
 落ちる前は違った定期 
 アメリカは海を渡って重戦車届けないといけないし…それだったらM4運んだ方がいいよね？(上層部並) 
 ホンマに戦争は技術を加速させるよなぁ 
 外から家に最初に入ってくる穴　けーぶる  モデム　ランケーブル　PCこれだけにする 
 ちょっと寒いので加賀さん抱いて寝るわ 
 バイオハザード起こすのはNG 
 あの時代の兵器の進化のスピードは異常 
 オバちゃんメインの平和運動市民活動だとマジでこういう人が混じってくるから困る（実話 
 ハンガリーとかいまだに騎兵を運用してそうなイメージ 
 最初の臨界事故はマイナスドライバーで調節してたのをうっかり落としちゃったからだったし 
 なら多分モジュラーケーブルだな一昔前のノートパソコンにはモジュラーケーブル繋げるポートがあったんだが 
 千代田の前で千歳犯したい 
 飛行機と戦車はWW2で一気に発展したなぁ… 
 Q.広島カープの本拠地は？A.原爆ドーム 
 白露のおっぱいの成長とどっちが早い？ 
 未だにF4戦闘機を飛ばしてる先進国があるらしい 
 ラーメン(エロ本) 
 今回相談者はモデムは電源入ってるけど使えないとの事だが、日本以外の幾つかの国では電話線のジャックがRJ45なので海外仕様のモデム使うときにはジャックのサイズをLANケーブルと間違える事がある。 
 無線LANケーブル（ﾎﾞｿｯ） 
 年くらい前からメインをメーンとか書くようになったよね正直違和感ある 
 流石にアレは馬鹿すぎません？ 
 加賀さんならこち亀全巻読破するって言って亀有いったぞかわりに両津が布団に入っている 
 夜波なデコ波さんにアナル掘られてまう…… 
 デーモン・コア実験はホント… 
  
 マジで？そういえばその国戦後第二世代の主力戦車が現役らしいな 
 汚い 
 あれは同僚に死ぬぞって言われてた実際大量にまきそえ作って死んだ 
 ジャンプに掲載されてた四巻まではわりかしまともなはだしのゲン 
 今北産業 
 でんちゃんそれくれ 
 エマ好き 
 名機なF-4さんサイドにも責任がある 
 アメリカの労働者ってなんで制服着ないんだろうな馬鹿なのか？ 
 かんきちか…しょうがないから美味しいところにひっかけに行くか 
 マジかよ赤旗最低だな 
 LOはツイッターのアカウントが凍結された話、どうなったんかいのう 
 警告されたにもかかわらずやったんだっけ？　ホント迷惑 
 屋台ラーメンを、駆逐の子をこっそりと連れて食べに行って「鳳翔さんにはナイショだよ？」とか言いたい… 
 艦娘もラーメン好きなのかしらみんなに奢ったときの支持率 
 ありがとづほー 
 チンコヘッドの方かと思ったわ 
 お店のラーメンって一玉だけだとえっ？もうこれで終わり？ってなるよね 
 こち亀で艦これネタってやったことあるの？ 
 ボリビアにはグラスコクピット化されたCT-133（T-33）が現役らしい 
 森薫さん後書きも面白くて好き 
 あるよ 
 電池もアナルもあるんだよ！！！ 
 あるぞ 
 えろ 
 ラジコンネタなら 
 泣ける艦これ 
 1000なら択捉型スレで全員逮捕 
 ブルーアイズホワイトあたごん 
 ちょっとえっちな白露型 
 加賀 
 ぷらずま 
 むちゅきがたーせいれつ! 
 カンコレ 
  
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25151隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 千代田は尻でかいなぁ！！ 
 おけつ 
 おつツーケー星人 
 いちょつ〜またケツか 
 けつ 
 胸は薄い子は本当に薄いが尻は皆ある程度ボリュームがあってよいぞ 
 おつオータム先生、ケツカチだそうです 
 ぐにょぐにょだな！ 
  
 いちおつ何がお尻だよ何度目だよこのお題！！（お尻画像フォルダをしめやかに展開） 
 愛新覚羅溥ケツ 
 乙！お尻とお尻を合わせてお知り合い 
 おつ 
  
  
 ダイソンスレ？ 
  
 お尻を吹っ飛ぶほど蹴り飛ばしてヒップホップ 
 歳をとってからお尻っていいなって 
 ぽいと獣のような激しいセックルしたい 
 顔うずめるなら乳より尻だなってなるよね 
 控え目に言ってこの尻はワイのもの 
  
 けつだけつだ 
 つまり浮き上がるようなお尻…！ 
 おつ 
 乙。 
 あなたの風邪はどこから、ケツから？ケツからのあなたには黄色い便座！ 
 じゃあこっちの尻はもらうぞ 
 歳を取ってからの尻がいい…？ 
  
  
 【悲報】今日一日の出費に対して財布の中の野口が一人足りない 
 公衆トイレどこも空いてませんベンザブロックです 
 天使の分け前だぞ 
 ほら、海防艦のお尻より足柄さんの方がええやろ？ 
 イムヤのお尻良いよね… 
 尻の柔らかさ。 
  
 唐突にモンハンやりたくなったからdl版買おうと思うんだけど気を付けることある？ 
  
 日本人のケツは垂れけつだしなあグラドルすら、おっぱいがでかくとも尻は貧相というパターンしかない逆に尻特化型は胸がない 
 尻とか乳がお題だと画像が早いけど部位別のフォルダとかあったりするの…？ 
 ちょっと比叡の尻もんでくる 
 DL時間の長さ？ 
  
 艦娘でも3本の指に入るな 
 払う時に重なってたか 
 ゆうた 
 提督さんは好きになった人のケツが毛ダルマだったらどうしますか…？ 
 俺のケツも結構いい感じだぜ？ 
  
 剃っちゃえ 
 168長良飛鷹 
 本の指が入るとな 
 熊野改二(小声) 
 こっそり写真とってネットに流出させる 
 もう３本指が入るのかなら、そろそろ大丈夫だな 
  
  
 ケツ毛「何度でも蘇るさ！」 
 飛鷹ＯＵＴイヨＩＮ 
 尻といえば電池 
 これの良さがわからないのが多くて困る 
 そうだ熊野もだあと天津風と大鳳と・・・ 
 コンゴウっぽいデース 
 尻はいいぞおっぱいよりいいぞ 
 電池と言えば聖夜 
  
 電池と言えば蛙の足 
 走り込み中にお腹下しちゃってそこらの茂みでうんちする長良ちゃんの画像はまだですか 
 電ちゃんは尻より肩だな・・・ 
  
 今キタサンブラック 
 ヤツはとんでもない物を盗んで行きましたぞ！ 
 聖アナル電池提督の話はやめるんだっ！ 
 お黒し黒り黒 
 気づいてしまった艦娘にエロくない部位など存在しないのでは？ 
 昔このスレで胸は才能、尻は努力、だから俺は尻を重視する みたいなレスがあってちょっと感心した 
 シロウ、ボクは天霧のお尻でふまれたかったんだ 
 アホ毛はエロいですか？ 
 俺と朝潮がディープインパクト。 
 エロいよ指紋もエロかったよ 
 球磨にアホ毛コキされたいじゃろ？ 
 おっぱい大好きだけど、反面乳がでかいだけでモテて良い青春送ってる女は嫌い 
 エロさを見出だせばどの部位もエロくなるのだ！ 
 毛穴ひとつひとつに種付けしたいよね 
  
 おっぱいはどこを鍛えれば巨乳になれるんですかも！？ 
 NGされていて対馬ちゃんに俺の主砲をぶち込んでも無視されるのか 
  
 お前のフグリキャップ被ってるけど朝潮ちゃん満足させられんの？ 
  
 【悲報】明日のBUMPのライブ、メンバーがインフルにかかって公演見合わせ辛い 
  
 オレは悪くねえ！ 
 おっぱいは良く寝れば大きくなるかも 
 あぁあああああああああああああああ 
 一番辛いのはそのメンバーやな… 
 うーんこの無駄な才能 
  
 前日にホテル取ってる人とか出費だけして得るものなく帰るのか 
 尻に強い梅雨グラ 
  
  
 突然の休みとか突然旅行行きたくなったとか 
 前に今度BUMPのライブ行くって言ってたおーぷん民いなかったっけか 
 大井っちのお尻の穴はいい臭いしそう 
 エロい気持ち抜きで浜風の尻１回触ってみたい 
 安産型ってもっと評価されるべきステータスよね命にかかわるんだから 
 女の子はやっぱりおまんこだろ 
 まお 
 うんこの匂いしかしないゾ 
 ひかがみ鼠蹊部 
 今気づいた梅雨神威ふんどし切れてるやん 
 大井っちのうんこいい匂いしそう 
 白露の尻から出る露を飲みたい 
 All is fantasy…Scary 
 いい匂いのうんこひりだすとか最高じゃねぇか！ 
  
 死ぬぞ 
 腸液か何か？ 
 鎮守府のトイレは和式かな？洋式かな？ 
 下痢か？ 
 鎮守府のトイレは和式かな？洋式かな？ 
 せっかくいいお尻なのにこの変なぱんつで台無しになってる感 
 でもサラは尻でしかイかないから・・・ 
 我が鎮守府は和洋折衷だぞ旧館には和式が、新館には様式がある 
 海外艦着任に合わせて急ピッチで洋式への交換が進んだよ 
 トイレには提督が潜む 
 速報syamu復活 
 オシャレ枠だと思ってたアキラさんすら変態だったか… 
 それ貼る度に毎回言われて悲しい 
 サンタカムイは中破してようがしてなかろうがおちんちんに悪影響があった 
 提督次第やぞ 
 そら鈴谷だって文句言うよ 
 かもいですねぇ！ 
 初のウォシュレットに悲鳴をあげる海外艦娘 
 毎晩キングハメハメハしまくりだぜ。 
 提督が便器 
 このダサいパンツが熊野のドン臭さを引き立たせているのでは 
 乳だけ見て寄ってくる連中とかろくなもんじゃないぞ 
 深海棲艦だ！ 
 軍って色々支給されるっぽいけど下着は流石に自前？ 
 ヒュー！見ろよこの尻！パンパン張ってやがる！ 
 なんとかかんとかってバーチャルユーチューバーの動画初めて見たけど首絞めハム太郎って最初に呼んだ人天才だろ 
 でもだいたいの場合本人は寄ってくるのが乳目当てでも満足してそうだし 
 してない子もいるし自前じゃない？ 
 下着なんてはいたことないでち 
 すべて提督指定 
 こんなトイレを作れる日本人は素晴らしいわ！きっと素敵な人たちなのね！！前に見た外人TV番組でマジでこんなこと言ってるオバハンが 
 なんというかやりたいことに技術が追いついてないというか普通黒とか紫の下着ってエロい感じするけどコニシニキってぜんぜん書き込まない（書いててもゲーム上でわかるよう西で着てない?）からただの布になっちゃってるのかも 
  
 おはよ゛ぉおおおおおおおおおおおおお 
 そういや明日辺りランカー報酬配られるらしいけど何が配られると思う？割と特別な瑞雲が配られそうな気がするんだが、年の初めだし 
  
 イタリア人だろなんの根拠もないけど 
 瑞雲（アローラのすがた） 
 輝夜月、あっという間にキズナアイに追いついた感じだな 
 翔鶴って想い人がいるのに陵辱したら簡単に泣きそう 
 提督指定の水着ってそんなに変か？ビキニじゃないだけマシジャマイカ 
 武蔵改二が持ってくる装備 
 榛名以外定期 
 基本的なセットは支給されるんじゃない？ 
 ワイは初期艦をE1で出すように決めてるけど、他にもイベント出撃でこだわりあるやついる？ 
  
 榛名は泣かないのか…(嫌悪) 
 艦娘の衣服は艤装の一部であり全てオーダーメイド下着一枚でも光学処理でレーザーはじいたりめっちゃ高価（FSSを読みながら） 
 ふと気になったんだけどここでよくおしっこが空気に触れるからうんぬんかんぬん！って聞いたんだけどさおまんこぉ〜^の那珂におしっこするとどうなるんでち？ 
 動画少ないのがなぁ 
 ひんと　女性ものの服は結構サイズがめんどくさい 
 ディグダとダグトリオ、適当過ぎじゃね？ 
 ５位以上　　　新装備・51砲・熟練瑞雲２０位以上　　新装備・瑞雲１２６３４１００位以上　新装備・瑞雲１２５００位以上　新装備・瑞雲６３４こんなかんじか 
 おっぱい 
 そもそも尿は飲尿療法だの見てわかる通り毒物じゃない 
 アローラ川内型なるものがここに投稿されてたな 
 き　け　ん　? 
 飲尿療法ってデマじゃなかった？ 
 膣内放尿は屈辱感凄そうで興奮すりゅ 
 ホルモンバランス崩れて女体化したみたいな話あった覚えが 
 下半身が棄権だな 
  
 ほんと対馬の瞳見てると吸い込まれそうで怖ひ 
 実家で夜になるたびに近所の飲み仲間集めた父親たちといっしょに輪姦されてそう 
 えぇ… 
 なんだこれ 
  
 父親たちの尻が… 
 このダグトリオ、どこに埋まってるんですかねぇ 
 対馬(たいま 
 パスタ砲「呼ばれた気がした」 
 デザインがどうこう以前にハゲ散らかしたオッサンが女の子の水着のデザインを選んで決めたという事実がキモいので 
  
 おい！それってYO！ 
 今後も読みにくい艦娘とかでるのかね？ 
 この駆逐艦エロいな 
 ポケモンGOが流行った時の絵だぬ 
 今更だけど、ダグトリオってニョロニョロのパクりだよね 
 ポーラって下のお口芸多いね… 
 指定しただけで水着のデザインを選んで決めたわけではないのでは？ 
 何で先月じゃないだよ(泣) 
 対馬忍？ 
 悲報　室温5℃ 
 提督が何も言わなくても水着メーカーが賄賂持ってプレゼンにくるのだ 
 大本営「スク水かマイクロビキニのどちらかを選んでください」 
 甘えんな 俺の体温も気温と同じぐらいやぞ 
 暖房付けよ？ 
  
 ルシウスもびっくりのトイレだからな 
 火だ火を炊けぃ！ 
  
 爬虫類かな？冬眠しろよ 
 スリングショットで 
  
 ドワンゴの栗田さんが艦隊晒ししてて笑った 
 日本と同じレベルのトイレを海外で求めてはいけないらしい 
 それはダンボーだｗ 
 今度ローソンの売り子に駆逐艦の子が配属されるらしい一体誰鳳なんだ・・・ 
 栗田艦隊かな？ 
 今北四文字 
 メイド 
 ウォシュレットなんて普通は無いで 
 大鳳「わたしです！」 
 urlあく 
 古代ローマ奴隷万能説 
 茶道ではトイレをきれいにして客を迎えるとか 
 .html 
 散々強キャラ感出しといてあの脳筋っぷりは如何なものかと結局あのザマだし 
 スパ夜戦 
 ヨドバシのゲームコーナーに長蛇の列棚には空箱もなしダメ元で並んでみるやーつ 
 孕んでいい 
  
 古鷹犯す 
  
 「中国 公衆トイレ　汚い」と決して検索してはいけない 
 山爺のヒゲってもしかして由良さんじゃね？ 
 何故予約しなかったのか 
 風俗でインフルエンザ広まって笑えない笑えない 
 すまないさんのノータリンぶりよりはマシ説 
 全滅不可避 
 ニコニコの仕事しろやwwwwwww 
 響「司令官、温かい物を奢って欲しい」 
 なんで卍解の能力全解説しちゃったんやろなぁ 
 オレさ、友達いないからオンのゲームってあまり買わなかったのよほらモンハンって友達とわいわいやるのが醍醐味じゃん？でもやっぱり欲しくなっちった 
 並ぶほど欲しいなら何で予約しなかったんだろてかDL版買えや 
 人に奢れる限界額はどれくらいか 
 オンでフレ作ればいいじゃん 
 便乗 
 ここで誘えばいくらでも食いついてくるから買うのは正解やな 
 変わってからニコニコ良くなってきてるからセーフ 
 銀髪はメイド服が映える 
 ぶっちゃけ救難信号出してるクエストに乗り込むだけで結構楽しいあと探索楽しすぎてメインクエスト進まない 
 でも正直あのザマにしないとどうやって負けるのかわからん程度には強かったような 
 ここ何スレだっけ… 
 前のカバが無能すぎた 
 長く続いてくれるかなぁまだ見てる生主居るんだよね… 
 今namaでモンハンプレイ流れてるわ 
 モンハン脱童貞した俺に捕獲というものを教えてくれるハゲもいるかな？ 
 栗田さん、川上のせいで対馬掘れなかったって呟いてて笑う 
 ガーターベルト鹿島エロすぎる 
 　　　　　　　＼　　　　　|　　　　　　 /　　　　　　　 　＼／￣￣￣￣＼　/　　　　　　　　　/　　　､　,　　　　X　　　　　　　―i　i;ﾉハﾉ）ハ)V l　 -＋―　　 　　　　 　 ,!,,_iｨ=＝　 ＝=ｭi |　 |　　　　　　　　 ||　I（＿）-（＿） i |　｜　　　　　　　　 |,,_ ゝ　ｰ--‐&#39;　.ノﾉ　｜　　　　　　　　 |　&gt;,ー-----＜,,　　ﾉ　　　　　　　　 ﾚ| T’-=￥=-‘T |ﾚﾚ　　　　　　　　　 | |　‘√ﾚ’　　|　| 
 とりうみさん？！ 
 銀髪はスケベの証だからな 
 え、これ機風だろ? 
 こういうゲームって友達と足並みそろえてないと段々とハブられてって最終的に「お前雑魚いからフレ外すわｗｗｗｗ」言われるんだぜ 
 とりうみさん！？死んだはずじゃ…… 
 とりうみさんおっす 
 艦隊晒し見て思ったんだがもしかして図鑑コンプ目指してるのかこれ？ 
 響「遺憾だな」 
 そういや東の方の瀟洒なメイドも銀髪だったな 
 でももう麻痺片手で接待するのは嫌だお… 
 マユリ「敵は卍解を奪うヨ」総隊長「儂の卍解強すぎるから奪えんぞ」ヒゲ「奪えるぞ」 
 翔鶴は白髪ではないのか 
 艦これ二期は「お前雑魚だから友軍外すわwww」ってなるの…？ 
 図鑑コンプどころか、先行予約の大井ッチ持ってるらしい 
 でもアリス、夢子、夢月は金髪 
 母港数のせいで改装前をケッコンして解体とかやってるらしい 
 支援職は人気の通りデスパラ持ちは大人気なのだ。 
 書記官大井震電改もちやぞ 
 明石旗艦とかふざけんなオラーンが 
 明石旗艦とかふざけんなオラーンが 
 一瞬でも秘書官変えると切られるぞ 
 まるゆ旗艦とかやめr……165！？ 
 こうなるぞ 
 えぇ…そんなんがニコニコトップかよwwwなんか艦これ関係ニコニコでやってくれやw 
 むむむ 
 麻痺させて閃光投げて粉塵撒いて罠仕掛けてスタンも取れたからね 
 パラオ基地かな 
 まじかCoHやBF4民もいるかな？ 
 こええ…グラブル辞めるわ 
 トップがげーむやっちゃいかんのけ？ 
 鳥海犯したら摩耶ってどうなるの 
 結婚解体って何ですかねぇ… 
 パパパパッドでFPSｗｗｗｗｗｗｗｗ勢ならここに 
 鳥海が犯されてるのを覗きながらオナニーする 
 リコンカッコカリや 
 komeもスレもモンハンの話してるでち…もしかしてスレ民とkome民って 
 なにがむむむだ 
 ｷﾓﾁｲｲ 
 摩耶「この変態があ！鳥海の代わりに俺を犯しやがれ！」 
 ケッコンしたから退役させて普通の女の子として養ってると思えば… 
 グラブルは古戦場疲れで毎回ボーダー下がる下がるとか言われながら参加人数50万人超えたし訳わからんぞ！ 
 俺じゃなくアタシだぞ(小声 
 図鑑をケッコン指輪で埋めるんやぞ（ぐるぐる目） 
 退職金（700円） 
 一人称俺って天龍木曾くらい？ 
 ねーねー「古戦場」ってなーにー？ 
 はい 
 自分がぬくぬく寝てる間に嫁艦が一人で無理矢理戦わされてボコボコにされまくってると思うと興奮するよね 
 神さびた 
 一人称警察である神妙にお縄につけぇい！ 
 バトオペやってた奴居る?2はやる予定なの? 
 摩耶様はオレって言わない定期 
 東方の曲にあったろ？ 
 提督、あなたは何もご存じないのですか？解体された艦娘がその後まっとうな人生を送れると本気でお思いで？ 
 私天龍 
 むかーしむかしガンキャノンとかえるの幼女がおりましたとさ 
 図鑑指輪埋めってあまりというか全然見ないんだけど見たことあるやついるの？ 
 あれ誤植じゃなかったっけ？ 
 私榛名という絶妙な一人称設定 
 こうやぞ 
 モンハンやりたいけどPS4もってねえ 
 今お前の後ろにいるぞ 
 カッコカリ実装されてすこしあとにみたことあるけど今も継続してるかはしらない 
 そして何故か大破している。 
 ドラゴンクルセイドって何? 
 間宮さんが解体前の艦娘引き取ってったんだけど何に使うんだろそれにしてもこの間宮印の牛缶美味しいなー 
 ケッコンしたら同艦の改二も改も全部指輪マークついてくれたらいいのにね 
 えぇパッドあかんのか(´･ω･｀)まぁワイはキーボーマウスやが 
 知らにゃい自然とそんな感じになってる一部廃プレイヤー以外だとさっきの栗田提督だけしか 
 何に「使う」んだろって言ってる時点で察してるよね・・・？ 
 あと嵐 
 何故艦これのランカーは疲れてボーダー下がらないのか… 
 いえ私は結構です 
 プラス天霧 
 提督バーチャルAI説 
 間宮さん犯すでち 
 初月みたいなイケメンいないかな 
 そんな高級なものではない（断言 
 天霧はあたし定期 
 なお、最初から艦娘を除いた場合の女子の就職率 
 botか…… 
 何気ない俺が天霧を傷付けた 
 そんなところでいいかな 
 モンハン買えた買えた結構プロと同時購入の人多かった 
  
 一人称あちきはいない 
 おもしろい？ 
 果たしてここに生身の人間がどれくらいいるのか？ 
 何気ない俺が摩耶を傷つけた 
 一人称ぼくちん　もいないし、一人称わたくち　もいない 
 今並んで買ったばっかだよぉ！ 
 スイッチもそうだがハードごと買わせるソフトが続くってのはいい勢いやね 
 艦娘ってもうだいたい色んなキャラ出揃ってるでしょ 
 えー 
 端整なボディにあるまじきやわらかっぱいこれはギルティ 
 艦これって意外と一人称のバリエーションが少ないのか？余とか朕とか使う子実装しよう 
 そして傷つきあった二人は結ばれた 
 &gt;352ワタクチは海防艦娘に実装されそう 
 狭霧君が天霧ちゃんを女の子なんだから女らしくしなきゃとおしゃれさせて可愛くなる 
 AIじゃなきゃいきてるってのはおーぷん甘くみすぎてませんかね 
 面白い？ 
 朕はあかんやろ 
 目隠れと糸目がいない 
 しかもハイエンド機だしねーこれは良いことだ 
 ソイレントシステムヤメーや 
 おいどんは艦娘ででわす！ 
 おいらって地味にいないよね 
  余は常に諸子の先頭にあり 
 一人称「それがし」艦娘ほすぃ 
 朕とか言ってるキャラはリゼロでしか見たいことないわ 
 初春は？って思ったが、一人称妾だったな。 
 ソイレントグリーン？ 
 はいさー！すいは艦娘だよぉー↑ 
 ハードと同時にって結構大きいもんな 
 吾輩が利根である！ 
 天龍がいいそう 
 あたしたち 
 ひぐらしとかでありそうなエピソードやな本当は自分を女の子として扱ってほしい天霧を何気ない提督の一言が傷つけてそれが狭霧の夜叉としての一面に火をつけてしまう… 
 糸目は強キャラ 
 ただし裏切る 
 俺「アークロイヤル……おはよう」ア「おい！大丈夫か……！？」俺「大丈夫……今インフルエンザで寝込んでたところだから…」ア「ゆっくり休んでくれ…」俺「ちょっと……俺の目を見てくれないか…？」ア「ん……どうした？」アークロイヤルに遅めのキス！！！??ブチュゥゥゥゥゥ！！！??????ピショヌン！！??????ア「ンンン！？！！！？」もう寝よ 
 実際生えてる艦娘ってだれよ 
 カタパルトは不調である 
 １３ｍキロや 
 目を開けたら複眼とか 
 糸目艦かーたまに開眼して欲しいな 
 城じゃねーか 
  
 深海と繋がってたのか… 
 艦娘は全員パイパンだよ 
 インフルのくせにキスをせがむ屑がこの野郎 
 シネ（寝ずにすむぞ 
 さてはおめー村正プレイ済みだな？ 
 とっきーもふもふしてくる 
 ですの語尾がめっちゃ好きなのに居ないんですのくまのんがたまに言ってくれて嬉しいけど常にですの語尾の子が欲しいんですの 
 一緒にゆるキャン観ようよ(´・ω・｀) 
 鳳翔さんもパイパンなの？どう考えても全部剃ってはいないでしょ 
 けものフレンズのアプリどう？ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜ しれぇ！　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 糸目いうとコイツが思い浮かぶ 
 白井黒子ですのー 
 そんなのしらねーし！かか様が一番エロいよねとか思ってねーし！ 
 あれ、お嬢様キャラって熊野だけ？ 
 移してんじゃねーか 
 昨日やったし（関東 
 三白眼！三白眼！ 
 この前１年ぶりにログインしたら「おかえり国王！すい良い子にしてたよぉー？」って言われてこころが揺れた 
 君はレ級ちゃんを倒してきなさい 
 くまりんこも割とお嬢感ある 
 駄菓子じゃねーか 
 くまりんこ 
  
 昨日ワカメの酢の物だったじゃん 
 ペット探してきて？ 
 ぽいぬが絶・天狼抜刀牙してるAAの作成をお願いしてもいいですか？ 
 桃華ちゃま、お好き？ 
 鹿児島城ですのー 
 そもそもおーぷんスレにお嬢様なんているはずないでございますですわ 
 最上型は熊野以外上流階級 
 茶々丸陛下なんだよなあ 
 しかし、オッドアイも出てるしな。後は糸目ぐらいしかないか 
 サイバネティクスな艦娘来て欲しい 
 最上が？どこが？ 
 残念ながらPの経験はありませんの… 
 三白眼マジ好き三白眼っ子増えろ 
 こんど正式にアプリ化するんだからたまには帰ってやれよ(´･ω･｀) 
 糸目はいいライバル太陽光でもサテライトキャノンHENTAI 
 単眼娘がまだないな 
 フミカネに頼むと 
 見抜けないとは・・・ 
 パーフェクト矢矧まであと2レベなんだがlv.90以上になると育成面倒臭くなる…ならない？ 
 統が1番えろいんだよなぁ 
 フミカネ今アリスギアで忙しいんじゃなかろうか 
 好きな子であれば165まで上げるなんて造作もないこと 
 ９５までは上がりやすい印象 
 でも正妻は四稜郭ちゃんなの…駆逐艦だよねあの娘 
 ジト目が好きなんだけどなぁ……だ、誰か参考画像を……(吐血) 
 日中寝るか食べるか駄弁るかしかしてないからな 
 あのカッパ相当貧乏臭いぞ 
 なるっちゃなる。LV130 
 はれのひの社長の謝罪会見中継中よー 
  
 片目が探照灯で探照灯が単独行動andしゃべる 
  
 申し訳ないがすべての元凶はNG 
 どうなりますか？ 
 世界樹の糸目と言えば4の女将も何でも収納できる四次元鍋持ってんだよなあ… 
 忙しくても描きたきゃ書く人やし 
 演習1月やってればすぐぞ 
 きららファンタジアやってるおっさんはおらんのか面白いのか知りたいんだが 
 それジト目なのか？ 
 はい、唐突ですがおーぷん提督のおすすめ5ｰ5編成教えろついでに4ｰ5も教えたまへ 
 【朗報】syamuさん復活！！！ 
 怒ってる？怒ってるでしょ 
 糸目は裏切ったふりして帰ってくるってランファンが 
 空母5戦艦1 
 違う！なんか違う！ 
 じとー 
 仲間にしたいランキングでホメロスに負けたのが納得いかないホメロスなんかよりずっと聖人だぞ 
 全ての元凶は菊池署長では・・・ 
 矢矧って普通に美人だよな 
 ハンフリーが恵体信仰でお薬好きのJ民に大人気になってたの笑えた 
 の女将さん大好き 
 ４−５　戦３空３５−５　装空大和型2潜３ 
 美人じゃない艦娘なぞいないのだ 
  
 でも美人扱いされるとすっごい否定しそう 
 サラ五航戦由良秋月型朝潮 
 こういう単眼なら見てみたい 
 見下してる目の艦娘っているっけ？ 
 ホメロスは女子人気やろ…たぶん 
 敷波「え？」 
 ゲゲゲの鬼太郎タイプか 
 じと目 
 胸も大きいしぃ 
 -5　重3装35-5　戦2装4 
 −5はサラmk-2アイオワ装甲空母空母誰か4−5は戦3空3か戦3空3 
 じじ目？ 
 言われるまで思い出せなかったわでもやっぱママンと作っちゃったのが悪いよー 
 オバロのデミえもんは糸目っぽいイメージ 
  
 -5 戦2空44-5 航戦2重3空1→ラスト航戦2戦2空2どれも旗艦は常に白トガ 
 じし科じじ目 
 じじ目ってなんだよ 
 最初少しやった何かもっさりしてて飽きた(キャラが好きなら多分大丈夫 
 　敷　波　以　外　！　全　員　！　！ 
  
 かわいすぎないのがかわいい 
 あざっす5ｰ5食ってくる 
 Ｂ　Ｏ　Ｓ　Ｓ　！ 
 朗報　1/30に榛名湖で氷上ワカサギ釣り解禁 
 エッチしたいという僕の欲望を見透かした霰ちゃんの無言じと目大好き 
 閉経してるやんあんた 
 あれってもうサービス終了したんじゃないっけ？ 
 ゆけ！エリレ！ 
 ドヤ顔艦っていないよね 
 ただしほたるさんは最低でも26で最高だと30オーバーあれこれご褒美じゃねえか 
 勝手に殺すな定期 
 糸目キャラは片目だけ開いているシチュがすき 
 ロリコンの眼差し 
 糸目キャラで根から優しいキャラっているのだろうか… 
 銀髪ロング感情表現少ない系お願いします 
 磯風とか 
 高戦1空5重3空3→戦4空1潜1 
 のんのんびよりの姉ちゃん 
 秋雲さんは何顔？ 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ ／　　 ＼　ﾚﾉ　 |i　|　从 ┳　　　 ┳ ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 エルきゅん？ 
 ルコアさん！ 
 タケシ 
 似合ってないぞバカ犬 
 響はアカンのか？ 
 変態界少女趣味門ロリコン綱じじ目じじ科じじ属じじ 
 ﾄﾞﾔｧ 
 霞ちゃん：16歳清霜：15歳朝霜：16歳大淀さん：22歳足柄さん：24歳 
 咲の風越キャプテンとかかな 
 かしゅみママ10さい！ 
 もっと機械的な子がいい 
 今日のid秋津洲に好かれそうな雰囲気まず手始めに膝枕をば 
 子供産めるな。 
 足柄さんサバ読まないで下さい 
 響感情現れまくりでち 
 薄い　つまりハゲだな 
  
 助けて。帰り道自転車で橋渡るの凄く寒い。 
 こういう目好き後、貧乳も好き 
 キャップは糸目じゃないけど、目を開く演出はいいね 
 ハガレンはおーぷんのたしなみって言われたので鋼の錬金術師を5巻まで買ってきたメガネのヒューズさんが今のところお気に入り 
 ｶｰﾁｬﾝ「天才型来い…天才型来い…！」 
 ただしガチレズ 
  
 エルくん感情豊かすぎるだろ団長もとうとう結婚か…… 
  
 似てる 
 ネタバレされそう 
 改めて見ると朝潮確かにドヤってるなｗ磯風もそういやそうか先生はなんかちょっと違う気がする 
 ネタバレ ヒューズはしぬ 
 おーぷん民、少しでもお気に入りな部分があればそのキャラを全部好きになってしまう説。 
 あいつは...いい奴いやなんでもない 
 ヒューズさんは有能だからねそう、有能すぎたんだ 
 響はクーデレ、無表情とはちと違う 
 咲の能力は冷静に考えるとよく分からないものがおおい 
 結婚してんじゃねぇぞ・・・俺以外の奴と 
 好きが一つでもあればそれが好きと言っていいのよ 
 あの世界、レズじゃないキャラのが少ない気がしてきた 
 ドヤ風なんてあったなあそういや 
 映画でもヒューズ役はうまかったし合ってて良かった。 
 今ショートランドの戦果1800くらいなんだけど最終的にはここから2300位になるの？ 
  
 鹿島さんなどという贅沢はいいませんうどんげをお嫁さんにします 
 ヒューズがトぶ(したり顔 
 磯風犯す 
 銀髪もツインテも好きなんだけど銀髪ツインテはなんか違うんだよな…好みにあわないんや 
 響は綾波レイ、長門有希、ホシノルリの中ではホシノルリに近いタイプだと思うもしくはタバサ 
 割かしゲーム絵もどやってる磯風 
 そっちの団長じゃねぇよwwアディが報われたよ(アニメで生涯の友となるってナレーション入れられてたけど) 
  
 もれなくニートがついてくる。 
 ﾄﾞﾔｧ 
 ガングートや響だけじゃなく、ロシア艦括りで占守にもスポットライトを当てて欲しい 
  
 エトロフとトカレフってなんかにてるよね 
 だったら鈴谷もだな 
 こっちが　は…？　だよ 
 りーりかるーとかれーふー 
 きるぜむおぉーるー 
 択捉にモトロフ？ 
 キルゼムオール？ 
 キルゼムオールー 
 モフモフもだね 
  
  
  
 磯風はラーメンだけは上手な可能性が微レ存？ 
 今のアニオタ、ドクロちゃんも田中ぷにえも知らない模様 
 ただし大喜利では不味いネタが横行する 
 時代ってやつさオレラモ年取ったんだよ 
 ぴぴるぴるぴるぴぴるぴー 
 お湯入れるだけだしな 
 新作だけで手一杯だしなぁ 
 親父が「まだ間に合う！ビットコイン必勝法！！」とか書かれた本読んでて不安で仕方ない 
 そういえば、今の無駄ヅモに霧島出てるね 
 喜久蔵ラーメンかよ 
 昨今の魔法少女バトルロワイヤルにぶち込んでも、平気で勝ち抜きそう。 
 まだ助かる 
 マダガスカル！ 
 下がりまくってるから今買えばそのうちそれなりの額になる可能性 
 退職金消し飛ばさんように監視しておこう 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ 　　  　　　ﾚﾉ　 |i　|　从 　　　　 　  ｌ小　 |i （|　　 　 *´ω`*  lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 　　 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 そういえばドクロちゃんの作者って今何してるん？ 
 ここじゃなければ今年のスレタイ大賞狙えたのに 
 ドクロちゃん、小麦ちゃん、大魔法峠で、外道魔法少女三部作だっけ。 
 ビットコインでもうける方法・路頭に迷っている人を調べる・無能に巻き込まれた有能の面倒を見て恩人になる・業界で顔が利く 
 大魔法峠といえばop 
 少し前に死んだここでも話題になったぞ 
 【速報】ももくろのチャイナ服かわいい 
 浜風押す 
  
 むしろ今の子じゃ昔のアニメみる手段無いんじゃないの？ 
 「まだ間に合う！職歴無し36歳ニートが社会復帰する方法！」って無いですか？ 
 配信サイトの充実により今が最高に昔のアニメみれる状況 
 浜風を貸す 
 スコスコスコ 
 正しくは邪道魔法少女三部作な 
 円盤皇女わるきゅ〜れとか懐かしいなおい 
 アニメ配信サイトがあってな(ちゃんとしたとこの 
 動画配信サイトがあるじゃない月額見放題とかの 
 仲間ー！ 
 ないよ職歴無し36歳ニートが寿命まで生き延びる方法、ならたぶんある 
 整備士の資格と管理栄養士の資格と税理士の資格とる 
 最近ネカフェで白黒のどろろ見はじめた 
 猫耳光線喰らいたい0 
 ジャベカスからの一言 
 邪道か。まあ、ぷにえは外道だからあながち間違ってもいない！ 
 今日び真田さんなんて分かる奴いるわけないだろ！ 
 どうにても無さそうな大和型の魔法少女の素質。 
 テレビでしか観てなかったからな。そういうサイトでも昔のアニメやってるんだな。 
 agapeとかいう2000年代最高クラスのアニソン今の若い世代も知るべき曲やで 
 こんなこともあろうかと！ 
 響の期待を裏切り快楽堕ちしてしまい響に失望の目を向けられて完堕ちしちゃうガングート… 
 熟れたてフレッシュ★キュア妙高 
 やっぱ武蔵は何やらせても似合うんだな 
 大天使時雨 
 昔の作品だったら、ユニコと魔法の島。お勧めやで。魔法使いがトラウマ製造機だったわ。作画やストーリーも最高や。 
 キツい（キツい） 
 むしろそういった大昔の膨大なアニメ資産はそのまま重要な収入源 
 昔のアニメかガングレイブおすすめやぞ 
 ゲームの新作たのしみ 
 そろそろ悠木碧艦で全ての深海棲艦を、生まれる前に消し去りたい。全ての宇宙、過去と未来の全ての深海棲艦を、この手でていう艦娘が出てもいいはず 
 大正義岡崎律子さん 
 テッカマンブレードとかも良いよな 
 魔法(物理) 
 最近の絵ばっかきれいになってあまり面白くないしな…とか言ったら老害みたいやなワイ 
 魔法（サブミッション） 
 ボォォォォォォォォォォォォルテッカァァァァァァァァァァァァァァァァ 
 ブレードは絵のブレが気になる 
 藤波「浜波どうしちゃったんだろ？　中学二年生？」 
 妙高さんを見ると藍青を思い出す 
 SFヤクザアニメいいゾ〜 
 FF5の時魔導士にあこがれたよな！ 
 大淀「失敗作ですね皆さんで片付けておいてください」深海性感「はい」 
 大和「このリンゴを今からジュースにします」ｸﾞｸﾞｸﾞ 
 ミユキとかブラスター化とかのシーンは気合入ってるから普段はブレブレな作画を楽しむ物だと思ってる 
 昔のアニメと言えば銀英伝の新作作るってどうなった？ 
 きょうびなんて今時知ってる若者はいるんかねぇ 
 きょうびそんな奴はおらんと思う 
 話がスーパー不死身主人公VSゾンビっぽいのだったのが2話からいきなり男たちの挽歌が始まる不具合 
 ガンダムseedでさえ昔と言われる時代・・・ 
 ビザはお持ちですかぁ？って聞いてくる幼女が先だそうぞ。 
 癒し系アニソンなら2010年代は2000年代に圧倒的に負け越しているagapeやら、ウンディーネ、風さがし、旅の途中、びんちょうタンopとかね 
 年前やぞ 
 ストップとかスロウとか明らかに犯罪に利用されそうな魔法が普通に店で売ってる世界 
 第2弾のPVを待ってるんだが、全然出ないねえ 
 アニメ史上不幸なキャラの5本の指に入る主人公、Dボゥイさん 
 きょうびきにになるよな 
 マイク破壊 
 この箱に剣を刺しますほら中の武蔵は無事でしょ 
 アニメ史上最も不幸なキャラは誰だろう？ 
 このゲームは知ってる………よね？ 
 きょうびの狐 
 初めて観たアニメって未だに印象残るよね 
 ちゃんちゃら可笑しいって使う人いるかな？ 
 エンジェルラヴィとかあったなぁ(遠い目) 
 イク「今からおちんちんを大きくする魔法を使うの！えい！えい！」(たゆんたゆんさっちん「え…やっ駄目…あっ」(むくむく イク「魔法成功なのね！」 
 最初のPV以来きかないな 
 剣は無事ですか…？ 
 アニメ史上作画が安定しない主人公の5本の指にも入るぞ 
 富豪の家行ってストップかけて、もしものためにスロウもかけて金品漁ってヘイストで逃げる 
 ご都合主義が悪い方向に作用しまくったよな後期ＯＰの歌詞ってそのままだしな…… 
 キツネ村でゴロゴロ 
 追手内洋一 
 そいや介錯って、ワルキューレとか神無月の巫女とか何気にいろいろ描いてるよな最近は聞かないが 
 ちぇえええええええん 
 センチメンタルグラフィティただ好きじゃないからどのシリーズかまではわからん 
 さつきつね君の村！ 
 不幸にも色々あるからなぁアニメじゃないけどＦＦＴのディリータが不幸キャラＮｏ１。個人的に 
 皐月って妊娠するの？しないの？ 
 その時に気に入った娘が居れば攫うとかもやれそう 
 いつの時代もなにかしらそれなりにブームの魔法少女っているよね 
 あいつ言うほど不幸じゃないだろ 
 お前主人が格ゲー出てたけど何してたの？ 
 残念でしたーwww 
 艦娘は人間じゃないから妊娠しないよ　中だしし放題だよ 
 アニメSHUFFLEの芙蓉楓はゲームの扱いが嘘のような酷さ不幸かはともかく不遇という意味では五本の指にはいる 
 そのシリーズは…… 
 DQ5主人公「不幸だわ…」 
 【悲報】鼓膜敗れる【朗報】win10の新しいバージョン、ステレオサウンドのモノラル出力にデフォルトで対応 
 クリスタルの欠片がないと使えませんし 
 殺すぞ（全シリーズ予約購入者） 
 ラムザ裏切ったんだから当然の報いだろ 
 主人と一緒に格ゲー出ただろ 
 スペカにいるダルルォ 
 じゃあどうやって店は採算立ててるんだ・・・ 
 DQ4主人公「一緒にマスタードラゴン潰そうぜ」 
 スパロボ史上、スパロボマジックで救われた主人公TOP5にも入るぞ！ 
 700注意 
 あ 
  
 行ってくるね東郷さん！ 
 よろ 
 よろ 
 唐突にヤンデレキャラにされたと思えば唐突にいつも通りになっていたという雑過ぎる扱いだったな 
 しかし皮肉にもそれのおかげで桂言葉などと共に後世に名が残ることとなったな 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜25153隻目スレを建てたご褒美よ友奈ちゃん 
 おつ 
 おつはや 
 よろってはえーよ 
 乙 
 ポットン便所に産み落とされてる時点でかなり不幸ではある 
 おつ 
 はっやーい 
 おつはや 
 おつ 
 よろ最近ゆゆゆを見てようやくなんのキャラなのかわかった 
 そりゃストップかけてヘイストかけて逃げるんや 
 おつはや 
 おつ東郷さんのおっぱい揉んで良いっすか？ 
 魔王よりタチが悪い神龍さん 
 すら見てない気がするおつ 
 少年時代に性奴隷にされて色々な魔物や偉いおじさん達に毎日犯され…大人になれば岩運びの強制労働… 
 スレ立てられる前に浜風犯す 
 DQ5主人公「いやでも美人な嫁も可愛い子供もいるし・・・」 
 わすゆもよろしく！だめ 
 個人的にＤＱ４はデスピサロが余計なことしなかったらああならなかったと思える 
 霞ちゃんだってママーなんていわれてると思ったら突然我にかえった提督から教育受けてボコボコにされるじゃん 
 陸軍九七式重爆と百式重爆の見た目の違いを教えてクレンメス　って鳳翔さんが言ってる 
 成長は見届けられましたか…？ 
 デューク東郷のおっぱい揉んだらどうなるのっと 
 ゆかりんのコスプレに合わせて自分たちもコスプレする従者の鑑やぞ！ 
 あぁ？ 
 対面して揉めばセーフかも 
 脳髄だけで行き続けるとか、拷問され続けるとか、もっと不幸はいくらでもいるだろ 
 石にされた上に嫁さんと子供から１０年近く引き裂かれてましたね 
 小説版だとビアンカ「で、三人目はどうする？」で終わってるし多少はね？ 
 パカーディ思い出した訴訟 
 俺の不幸度 
 マスタードラゴン永遠にトロッコのったままになるな 
 えっ 
 フローラ「では私が」 
 マスタードラゴンとかいうトロッコに乗ってる間に世界やばくなってた無能 
 【悲報】ワイの部屋、ガスコンセントがどこにあるかわからないガスストーブ使えないﾅﾘｨ・・・・ 
 (´；ω；`) 
 DQ5主人公は不幸というか「よく幸せになるまで生きていられたな」枠だから不幸キャラとはカテゴリーが違う 
 不幸だけどかなり生命力は強いよな 
 デボラ「いや私が」 
 ミリに詳しい人質問いいでち？この明石に横付けしてる頭モゲた駆逐艦って元ネタ誰でちかね一瞬あまつんかと思ったけどあまつんもっと後ろでモゲてた気がする 
 ことりは貰っていきますね 
 ことり→眞子で好みが移ったわ 
 ビアンカ「じゃあ私が」 
 では三人まとめて 
 まぁ？ 
 星ドラだと再現イベで三人の他にモガマル(ウザイマスコット)にも判定があったなあ 
 ガスレンジ無いの？ 
 教授が講義中に「フローラ選ぶ奴は頭おかしい」とか言い出して張り詰めた空気になったの思い出した 
 ・家族、友人らが自分含めてバケモノ化、それらを皆殺しにしなくてはいけない・唯一自我を保っていた妹がそいつらにリンチされ死亡・生命の危機を乗り越えるためにパワーアップしたものの、脳細胞にダメージが行くようになってしまう・双子の弟を殺した時点で自我がほぼなくなり、兄に対して憎しみだけで戦うようになる・奇跡的に生き残るも続編が黒歴史ここまで不幸な主人公ってどれだけいるのだろうか 
 アンディ「」 
 よく考えればだよ赤ちゃん産んだ後で石になり元に戻れば娘や息子がセックスできる食べ頃の歳になって目の前に現れる自分の体も20代の若いまま 最高じゃないかな 
 埼玉紅さそり隊！ 
 もどおぷ仕事で行きつけのガソスタでの会話オレ「寒いっすねー　満タンで」店員「寒いっすねー　窓ふっきゃすかー」オレ「寒いけどよろしくー」店員「了解でーす　ほらーオレの手こんな冷たいっすよー（オレの手を両手で握る）オレ「お、おう…///」店員「て、照れないでくださいよー///（しばらく握り合う）来週あのガソスタ行きにくい… 
 かかと落とし 
 進学塾の前の道が凍っててめっちゃ滑るいいのかこれで 
 なにを不幸とするかとかいう哲学的な問題だけど散々な目にあって死ぬ奴より散々な目にあって生き残ったけど、その先が酷い奴の方が不幸だと思うわ 
 DQでいちばん可哀想なのはサンタローズの村人だよな 
 一方初代ロトとかいうルビスに惚れられたばっかりに毎回勇者に転生して毎回魔王に転生する異母弟を殺さなきゃならなくなった男 
 ほもよ！ 
 ホモォ… 
  
 オメーはフローラを主人公にとられてもちゃっかり別の女をＧＥＴしてんじゃねーか 
 死んだ後も楽になれると思ったか！ 
 これがラブロマンスは突然にですか 
 ここで滑っておけばもう滑らないという願掛けやぞ（腕ﾎﾟｷｯ 
 自分の道は自分で切り開くという暗喩 
 懐かしいな！てかまだ玉さすり隊って元気なのかな？ 
 仕事で行きつけのガソスタでの会話オレ「寒いっすねー　満タンで」店員「寒いっすねー　窓ふっきゃすかー」オレ「寒いけどよろしくー」店員「了解でーす　ほらーオレの手こんな冷たいっすよー（オレのチンコを両手で握る）オレ「お、おう…///」店員「て、照れないでくださいよー///（しばらく握り合う）来週あのガソスタ行きにくい… 
 牢獄の町の人もぬか喜びという意味では。 
 だからピサロ仲間になる追加シナリオあんま好きじゃないのよね・・・ろざりーは可哀想だしアレは人間がｋｓだから生き返ってもいいけど 
 ホモじゃない！オレはただぬくもりが有難かっただけだ！その相手がたまたま今日も男だっただけだ！ 
 握りあうとは 
 やっぱりハッピーエンドが一番 
 店員「さみーつってんだから窓ふかせんじゃねーYO」 
 半年に1回くらい出てくる 
 不幸……？？「不幸だわ……」？？「不幸だ……」「「ん？」」 
 十の位：手の温かさ一の位：心の温かさ 
 惨めなラストは当然ちゃ当然だが理不尽な運命に抗った英雄だろぉぉ？ 
 ハッピーエンドの条件は？ 
 マジか・・・ 
 ハンサムが勝つことさ 
 手が冷たい奴は心があったかいんだっけ？ 
 幸せなキス 
 ならお前はムラムラした時に女じゃなく男しかいなかったら仕方なく男と突きあうというのか 
 あのスタイルのジョシコーセーってもはや化石通りこして文化遺産だよな 
 その上に仲間になった後の言動も問題だしなぁ特に何も言わなきゃいいのに余計なこと言いまくるし正直に言えば主人公って良くピサロと旅で来たなって褒め称えたいレベル 
 階段でスレ違いながら名前を聞くことだよ 
 どうやって運転してるのです？ 
 予算潤沢で火薬用意しすぎて最終回で大盤振る舞いするRXさん 
 町の人ならグレイス城の人間は不憫きわまりない夢の世界ですら死んでるとかいう無限地獄 
 ？「ハンサムが勝つことさ」 
 バットエンド含めて全部のエンディング見てからな 
  
 ハンサムが勝つ事だぜ？ 
 とうとうかイタリア艦は誰が描くんですか！ 
 ですね 
 刺されて死んでないはず、死因はなんだったかなっていうかラムザを裏切ってはいなくね？協力はしてなかったけど 
 ぶっちゃけFFTにおける一番の戦犯は平民を貴族学校に無理矢理入学させてその後何のフォローもしなかったバルバネスだよな 
 コニシ「ｱｯｱｯ…　ｷｭｳﾘ…」 
 母乳プレイもできるぞ！ 
 スキあらばコニシ 
 仕事で行きつけのガソスタでの会話オレ「寒いっすねー　満タンで」天龍「寒いっすねー　窓ふっきゃすかー」オレ「寒いけどよろしくー」天龍「了解ーっす　ほらーオレの手こんな冷たいっすよー（オレの手を両手で握る）オレ「お、おう…///」店員「て、照れないでくださいよー///（しばらく握り合う）よし！ 
 リアル石化母乳？ 
 パパんは死んじゃったしお兄ちゃんたちはパパんとはまた考え方違ったわけだし・・・ 
 しかも死ぬ最後の１日を永遠に繰り返してるしな悲惨というよりすさまじいと思う 
 幸せなキスをして終了 
 最後まで定期 
 ドラクエの主人公・勇者不幸指数T　４３　生い立ちが謎過ぎてU　７９　国王から50Ｇしか持たされず、鬼畜な旅路で孤軍奮闘V　８２　元の世界に帰れなくなった上に父親も目の前で死ぬW　９９　言うまでもなしX　９０　最後にははっぴぃえんどになってるし、WよりはマシY　６６　まあ強いて言うならつらいのはターニアとの別れくらいかZ　２１　友達が種を持って勝手にいなくなったのが最大の不幸[　６０　忘れたけど、なかなか波乱の人生だった覚え\　−−?　８０　生い立ちにまつわる全てがデスティニー 
 カルベローナなんか魔王滅びれば本当の死になること知りつついきながらされてるし 
  
 何気ない幸運が山城を傷付けた 
 終わりがないのが終わり…… 
 ＦＦってどうだろう？そう極端に不幸な主人公は少ないような 
 ティーダ・・・ 
 使い捨てバッツ 
 長男に毒キノコ盛られてたから・・・ 
 聖剣伝説3も主人公勢は身近な人が亡くなってる率高いな 
 FF15やろなぁ… 
 幻想水滸伝とかいう不幸なやつしか主人公になれないゲーム（W以降は知らん 
 ffも故郷焼かれたり実験されたりおおいからね 
 やっぱ辛ぇわ…… 
 FF1がダントツで…ほら世界を救った英雄かと思ったら正体がアレだからね 
 わりぃ、やっぱつれぇわ 
 ただいまおーぷん不幸っていうのは自分が不幸だと思った瞬間に訪れるからね前向きにものを考える奴に不幸は訪れないのさ要するに考え方次第ってことさ 
 全員が主人公というお題目に合わせるならＦＦ６のカイエン母国は滅ぼされて家族や友人知人に同僚もすべて死ぬ上に世界の崩壊も止められなかったし 
 主人公だと思ったら脇役だった男が。 
 聖剣3のオープニングとかいうエンディング 
 言えたじゃねえか 
 FFばん即興でだれかつくって 
 そりゃ、つれえでしょ 
  
 聞けて良かった 
 巣鴨で漏らしたのに品川って言うのなんでだろう〜 
 キツかったんだ！思ったよりキツかったんだ！！ 
 でも　エロ本がお宝 
 FFで一番犯したいのはクルル 
 ドラクエXはむしろ主人公に体をNTRれた側が不幸かもしれない 
 これで巣鴨も品川区の隷下に入ったね 
 tasさんの手にかかることでラスボス撃破もシナリオの要もヒロインの愛も全部持ってかれるロックさんというff6の主役 
 チョコボは臭いぞ 
 セリス 
 \は主人公よりシナリオ中に出てくる女の子が不幸だったような 
 １：忘れた２：故郷は帝国軍に滅ぼされたけど、それ以外はまぁ３：覚えてない４：続編やってないからどうなの？セシルとローザの子供の話あったよな？５：不幸ではないが、誰を嫁にするかでギスギスしそう６：主人公誰だよ。ティナはまぁ・・・それなりに不幸だけど自覚あるかは微妙７：不幸だけど自業自得の面もある気がする８：リノアル論的に言えば最高に不幸９：ビビは死んじゃったけど、まぁ１０：１０だけで考えればアレだけど、１０-２で結局生き返ったし１２：不幸というか、主人公としての存在感がない。１３：知らん１５：知らん 
 みんなどうもな 
 （ここって何スレだっけ） 
 クッソ名曲すねえ 
 まんま現代の若者キャラだからこういうお祭りゲーで他のファンタジーキャラと絡ませると美味しいポジションやな 
 乳首の色を語るスレ 
 ティーダは10-2で復活したが、そのことに激怒したオリジナル10の脚本家が続編の小説で爆殺した 
 （バイクスレです。） 
 おっさんスレ 
 昔8から9やったら何でグラこんな退化してるの…って思ってしまった… 
 ほもすれ 
 クラウドに自業自得な所あったっけか大体ジェノバ細胞が作った偽記憶に振り回されてただけじゃね 
 スパイラルって漫画の主人公もかなーり不幸だけどなめっちゃ端折ると、不幸な運命の子どもたちの希望になるためにそいつら以上の不幸のどん底にあって、それでも前を向いて生きていかなきゃいけない 
 ＦＦ＆ＤＱスレ 
 :謙虚 
 FF、ドラクエ、ポケモン、モンハン、艦これ1番長い時間遊んだゲームはなに？ 
 俺の彼女 
 続編はセシル脱け殻化して終章でイベントがあるんだけど… 
 FF12はでねえかい 
 本人もアレだけど文句なしの不幸 
 ポケモン 
 ポケモン…をもう艦これが上回ってそう 
 そして俺の彼氏 
 目覚ませハゲ 
 俺の彼女 
 いいか童貞諸君日本人でピンクな乳首は期待するなよ 
 FF、DQ、艦これの団子かなぁ 
 ポケモンやな新作でるごとに数百時間遊んだゲームなんてそうそうない 
 FFよりもテイルズの主人公のほうが不幸な気がする 
 俺の姉ちゃんの友達のいとこやんけ 
 13は誇張でもなく、本当に一本道が続くのはビビった面白かったけど 
 あんま覚えてないけど故郷を出て、新羅兵になるまでの間ってただの妄想炸裂野郎じゃなかったっけクラウド 
 クロノトリガーというすべてが名曲のRPGなおリメイク 
 俺の幼馴染の女、クラウドみたいな髪型してる… 
 ポケモン 
 ポケモンだろうけど既に艦これ超えててもおかしくないかもかけた金額なら圧倒的にjubeatなんだが 
 夕張ですか（笑） 
 四年生一度も休まないゲームは他にないよこれからもないだろう 
 艦これやろなあプレイ時間どのくらいだろ、一日平均6,7時間は起動してる気がする… 
 FFで悲惨な主人公いないだろ… 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小               久し振りにお風呂にでも入ろうかな     　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 浜波が発見されたとのことだが、これは冬イベ報酬艦確定と見ていいのか？ 
 きたない 
 最近のテイルズってどうなってるんだ。 
 くっさ外で水浴びでもしてろ 
 ポケモンやモンハンの時間を修行にあてていれば俺も今頃スーパーサイヤ人に成れていただろうに 
 ティーダとかホストは死が運命づけられてはいるよな 
 毎日入れよお前洗ってない犬の臭いすんだよ 
 浜風と長波が合わさって最強の慰安艦だな 
 せいぜいヤムチャやぞ 
 お仕事とか、何をなさっているんで 
 そうはいっても村が全滅してれば不幸な部類でいいんじゃないか 
 ブラウザ開きっぱなしの時間や、開始からの時間を考えれば艦これ実際操作してる時間はFFかなぁ 
 俺の嫁 
 おうドラム缶外に出しといたぞ水は自分で入れてな 
 メジャーだけど時の回廊と風の憧憬は外せないわ 
 近寄んなバカ犬 
 夕立を三日お風呂に入れないし着替えさせないプレイちょっと興奮します 
 テイルズはヒロインのほうがわりかし不幸秘技死者の目覚め！！ 
 サタンだろ 
 ID数霞ちゃんに頭なでなでしてもらうなければ死ぬ 
 いろいろしんどいやつ結構多いぞ 
 十分強い定期 
 この男の場合は本人の政治力のなさが不幸の原因だしなぁまあ親子揃ってお人よしにも程があり過ぎたのがダメだったお人よね 
 ちょっと前にヒロインが不幸なテイルズがあった気がするヒロインじゃなかったか 
 いやあ… 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ／　　 　 ＼ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小            みんなひどい…ちょっと入ってなかっただけっぽい        　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 言えたじゃねーか 
 バッツとかいうどのヒロインと結婚しても王族になる勝ち組 
 くっさ 
 大炎上したアレか… 
 ちょっと…? 
 真の仲間？　詳細はプレイしてないから知らんけど 
 の主人公の出生はオンゲだから分からないが世界の危機を何度も救っているのと同じくらいお前の命使って世界を救ってくれと、神様みたいな連中に生贄にされかかる 
 は迫害されてるけどあんまり迫害感なくラストもハッピーエンド 
 真の仲間じゃないから仕方ない 
 アニメが本編です 
 ナンバリングタイトルじゃないけどやっぱラムザが一番不幸な気がするFF妹は助けたけど、それ以外ほぼ全滅で後世まで異端者扱いだし 
 ボコに裏切られてるし 
 テイルズも意外と不幸な子多いよな 
 1300円は嫌な出来事でしたね…評判無視して買った家族がテイルズやめちゃったぞ… 
 お前が臭かったのか（直球 
 どれ、歯も磨いてあげよう 
 その頃は妄想癖はない宝条の実験でジェノバ細胞植え付けられて廃人化した後放逐されてその後でジェノバ細胞がザックスの話とかなりたかったソルジャーの理想像とか色々ごちゃまぜにして偽記憶を作りだしたこれがよく妄想と誤解されてる 
 アリーシャの事かぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ 
 ＦＦ６の全員主人公という概念ならぶっちぎりでカイエンだろうな母国は滅ぼされて家族知人友人全員死んで目の前で魂を見送った上に世界の崩壊求められなかったしな 
 ＦＦ５のＯＶＡによるとパーティメンバーとは結ばれなかった様子 
 まぁ初代からして不幸な話だしな…… 
 (ガンダムで一番不幸な主人公教えて) 
 夕立をお風呂で洗ってあげたいだけの人生だった 
 乳首黒そう 
 有料ヒロインって誰だっけ？ 
 あえて凍ってる道を選んで歩くたのしい 
 だがしかし、故郷に帰りを待ってる女の子がいる 
 他のメスに子供産ませやがって・・・ 
 風の情景は中世のマップのだっけそれとクロノのテーマと現代のBGMが3強だな 
 テイルズのヒロインなんてミントからして不幸じゃないか 
 ルーティやメロンがまだマシな方か？ 
 ドモンカッシュとか 
 今帰宅産業モンハン買ったけどまだ始まらない 
 夕立を洗ってあげるお姉ちゃんはどこですか？ 
 シン 
 というより故郷の村に幼馴染の女の子をキープ済みだしな 
 バーニー 
 ミントの母親って絶対あれレイプされた後だよね 
 バーニィ 
 チャットとか最後どうなったっけ？ 
 ハサウェイ・ノアとか 
 主人公はアル定期 
 ファラ・メルディも相当メルディは覚悟決まってるから本人的にはマシかもしれんけど…… 
 兄さん！ 
 レイプはされてないらしいぞ殴る蹴るの暴行は受けたそうだけど 
 むしろ、あれの不幸はブライトの方だよな…… 
 ガンダムはよくわからんけどこれかな？ 
 ロゼがヒロインだからネ仕方ない 
  
 一緒にモンハンしよ? 
 最後負けて処刑されたけどやりたいことやったんだし不幸ではないんじゃね？ 
 アニメ化で救われたテイルズヒロイン 
 ファラは一応本人が原因でもあった気がする 
 良いでキャラメイクに時間かかりそうだがな 
 漫画版マリベルかわいそう 
 まあアルだとしても不幸だよね気の良い兄貴分とお隣のお姉さんが殺し合いして自分はどっちも大切とか 
 キャラメイクで黒タイツ作れるの？ 
 1000なら古鷹青葉可愛い 
 やっぱ俺以外おっさんしかいねぇな(SEES世代) 
 ファラって結局最後まで問題抱えたままだった気がする 
 しかも真実を知っているのは自分だけというね 
  
 ドラマCDがな 
 おう、ポーラ・カッシュシリーズは腹筋破砕効果があるから止めろ 
 まぁ目的自体は果してるからな、大佐辺りがなんとなくやってくれそうだし 
 「ン……ハサ、好きだぜ？」「ありがとう」 「……いつまでも、友達だと思ってる。わすれないぜ？」「ああ、僕もだ。大佐……」このやり取りは完全にホモ 
 昨日フリーザ作ってるの居たわ 
 不幸なヒロインといえば家族を殺され、肉体を失い、精神を乗っ取られラスボスにされた挙句、主人公を寝取ったホモに爆刷された人を思い出す 
 カムイ死ねマジで死ね藤原カムイ「エデンは正直、打ち切られたというより、打ち切った。すでに完成されたものに対してオリジナル要素を加えることに異常な拒否反応を示す向きの方もおられるのも確かで、そうした煩わしさから逃れたい気持ちがあったから」 
 だれもリアラに触れない優しさ 
 外伝でファラのせいでリッド死にかけてるし 
 不幸だわ 
 帰ってきたし 
 ここは艦これ版だよね！ 
 ダントツでドモン次点でキラ 
 ？ 
 ＲＪホウショー 
 マヤサマ 
 腋が甘い 
 天龍幼稚園 
 腋毛 
 対馬 
 スパ子 
  
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 ●前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25146隻目●過去スレ一覧;t=&amp;q=%E3%81%97%E3%82%87%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●リンク大本営HP　大本営Twitter　公式四コマ　攻略Wiki　　└ 艦娘一覧　　└ 任務一覧　　└ 改修工廠　初めての提督はおーぷんwikiを参照　画像や動画の貼り方はこちらを参照 新任提督スレ　懺悔スレ　愚痴スレ　まったりスレ　艦これ改　艦これアーケード　デイリーパチンコ　●メンテ&amp;アプデ時のネタバレについて　 新しい改二などの画像バレ等も含めて、　 twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。　 宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください●便利なリンク集艦娘・装備一覧テンプレ　艦これ一覧めいかー改二　改修工廠早見表　任務開放チャート　※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。※その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。如月と申します。新スレでもおそばに置いてくださいね。を踏んだ司令官はスレ立て宣言をしてから次のスレを立ててくださいね？スレ立てができない時は、次の司令官を指名してあげるのよ。スレ立て中の減速って大事よねぇ。荒らしなんかに見とれていたらやっちゃうわよ？な〜んちゃってあら、このURL……な、あ、に？ 
 おつオイオイオイ 
 おっぱおどうすんだよおい 
 おつなにすれ？ 
 ずいずいスレかが 
 おつエンガノ？ 
 づほ？ 
 おつえ〜っと？ 
 おつおいおいおい 
 おつですわずい＆ずいスレ？ 
 おれおつ囮としてはまあ効果的な… 
 おいどうすんだよこのスレ 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！コンビニコラボコンビか 
 　　　　　　　　　　　　　 　 ＼ 　 ＼　　　　　　　　　　　 　 　 .: . .　 　 |　　　　　　　　　　　　　　.: .:　　　　　.: .: . :.. 　　　　　 .: .: ＼ 　 ＼　　　　　　　　　　　　　　　　: . :|: . :　　　　　　 .: .: ⌒　　　　　　.: .: .　. : .. .　　　　　　　　 　 　 .: .: .　⌒ 　 　 .: .. ＼　 丶　　　　 .: . .: .　 .: .　　　|　　　　　. .: .: 　　　　　　 .: .: /　⌒　 .: 　. :. :.　.: .: .: .　　　　　 .: .: .: 　 　 　 .: .: .: . . :.　＼　 ＼　 .: .: .: .　　 　 　 　 |　　　　　　　　 .: . 　　　　 .: .&#39;　　　 .: .: 　　　　 .: .　　　.: . .: .　　 .: .: .(　　　　　　　　　　　　　 ＼　 ＼　 .: .: . 　 　 　 　 |　　　　　／　　　 .: .　　　 .:(　　 ⌒ .: .　　　　⌒　　　　　　　　　　　　　. :. 　　　. :.: 　　　　　　 ＼　 ＼　 .: . .　　　　　|　　　 ／　　　　　 .: 　 .: .: .: . .:　　　).: .: }　　　.: .: )　⌒　. :. :. :.　　 　 　 .: .: .: &#39;&#39;　　 　 .: .: .:　 ⌒ ､.: /^Y_rﾍ　 　 　 ＼　: :|　　／　　　　　　 .: .　　 .: .　　　　.: .: .: .:　　　　. :(　.: .:　　　　).: .: .:　　 .: ､. .: .　　　　.: .: .: .: (　 .:　 .: .: {___}rL_}　　　　　　＼:|.:　　　　　　　　 .: . :　　 .: .: 　⌒).: . .: ノ. .: .: .: .: .: ノ ⌒).: .:　　　 (.: ..::.:─ ────==ﾆニニニニニニﾆ:.: .: .: .: .: :＼ニニニﾆ(.:. .:.)ﾆニニニニニニニﾆﾆ=─ ── ──── ───── ─　　　　 ､. .: .: . 　　.: .: .　　 .: .: .: . 　 .: :(　 　 /.: .: .: .: .:.::ﾊ:_}　　 　 　 ::i ＼　　　　　　 　 , :　　　　 .: .: .: ⌒).: .　　　(.: .: .: .:　　 .: .:　 /￣/＼ .: .⌒)　 　.: .:.、 　 ⌒　: . .: .:　 　 .: .: .:..:|.::|:/笊 }　　　／　 |　　＼　　　　 　 　 　 　 ノ　⌒ ｰ‐ .: . .　　　 ) .: .: .　/ .: .:. /ﾛﾛ/　/　(.: . :. .　　 . .: )　　　 　 　 .:).: : 　ｉ.: : Y^|.::|　ﾋﾘ i　 ／ . : :　|　　 　 　 　 　 　 　 　 (.: .: . .　　　.: ,　　　__ .: .: .　/ﾛﾛ/　/　　_ ⌒ .: .､　　(　 __　　　　 ⌒　. ::.}.: .: :Y.:|　 ω　 　 　 .: 　|　　　　　＼ 　 　 　 . .: .: . 　　. :. .ノ. :(⌒　 .: . .　　　　　　 　あんた、名は？ﾛﾛ/　/　 _/ 〉　　　 ).: .: .　　⌒.: .　　.: .: :　 .: .: .: /|.::|　　　 　 　 　 　 i　 . .　.　　　＼　　 __　 .: . .　　⌒　ノ.: . .　　　　　　　 .: .: .ﾛ/　/　 // /　　　　　__ 　 　 .: .: .　　. ::.　 .: .:彡‐､|.::|　 /{　　　　　　　　　　　　 　 　 r‐.:.:.:.:.&gt;r‐ヘ　 __ .: .: .　(⌒. : .: 　　　 : .:ノ( .: .: ./　/＼/＼/＼ /＼ / /＼　　　 .: . .　　　/／⌒＼L_}-//＼　　　 　 　 　 　 　 　 　 〈/Vﾊ.:.:.:乂.:.:.:＼.: .: .: .: ﾆﾆ==--　　 __ﾉ从从从从ﾆ=- _/ﾛﾛ/　 /__ // /　 /　 __/￣/＼　／　,　　 {ﾆﾆ只&#39; }､　`ー ﾍ r‐ｧ　　　 　 　 _/ん(　}.:.:.}.:.:.¨¨}⌒.: .: }从从:. .: .: . .: .: ノ从从从从从ﾆニニニ=-_/州// /　 /州/ﾛﾛﾛ/　 /.:&#39;　　 {　　　⌒{∧〉 iﾆ=-　_// 三ｦ　　　 　 {ωゞ&#39;　.:.:.:/.:.:.:.:.八.: .: .ﾉ从从从从(.: .:ﾉ从从从彡从从ﾆニニニニニﾆ=-/　 /州/ﾛﾛﾛ/　 /:.〈　　 _〉 　　 _＿__　 }　　　 ⌒¨¨´　　 　 　 人 　 　 }:/.:.:.:.／乂彡(州州州彡ﾆ=-ﾊ从从州州从从ﾆニニニニニニニニニニ=- _/　 /州:「￣ 」i:「:i:i:i|:i:i:i:i:i:i:∧_　　　　　　　ノ州:i:.　 {__＞-〈/⌒У:i:i:i:i:i:i:i:i:ﾆ=-彡州州州乂从从从从州州ﾆニニニニニニニニニニニニニﾆ=-└rく:i:i:i:i:i:i:i:i:i:i:i:i:i:i:i:i:i:i)　　　　　彳从从乂rく/　　 i　V__〉-=ﾆ州州州ﾆ=-.: .: .:州州州州州州州州-=ﾆニニニニニニニニニニニニニ=-　 ⌒{⌒Y⌒¨¨Y⌒}¨´------ r从--__r＜i:i:i:::. ___}　 i__} .: .: i:i:i. :.:i:i州州州州州州州州州州州州　　 --=ﾆニニニニニニニニニニニニ=- ﾉニ」　　　 }二L　　　-=ニ州州{`ｰヘ:i:i:i:i:i:i:〈 ___}i:i:ヘ .: .: .:i:i:州州州州州州州州州州州州州　　　　　　　　--=ﾆニニニニニニニニﾆ└‐ ´ 　　.:.└‐ ┘　-=ﾆニ州州从≧=- ⌒¨⌒ Lj_j彡⌒ i:i:ｉ:|州州州州州州州州州州州州州　　　　　　　　　　　　--=ﾆニニニニ=-.:.:.:　......... .:.:.:　--=ﾆニニニﾆ州州州州州州州州州州州州| : |州州州州州州州州州州州州州　　　　　　　　　--=ﾆニニニ=-.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:　 　 --=ﾆニニ州州州州州州州从从从从从: : |州州州州州州州州州州州州州 
 &gt;&gt;１乙ハルゼー？ 
 ハルゼースレか 
 ずいずい怒った？頭に来ました 
 1000の下側の人誰？hoi4で見た気がするんだが思い出せない 
 ｹﾝｼﾞｬｷさん可愛いもっと流行れ 
 乙は？次イベは丙で行く？ビビってんのかオェーイ。ヘイヘイヘイ。 
 おつ 
 俺と 
 誰！？ハルゼー？ハルゼーの画像を貼るぜってか 
 乙くそ高価なF35数機よりも中古のF16を数揃えた方が有効だってばっちゃが 
 20才の頃十の位：身長の伸び一の位：乳尻の発育 
 戦いは数だよプニキ 
 最近じゃあF16もそれなりに高いんすよ…F-2と変わらんくらいには 
 NGってどういう意味なんだろうノーゲスト？ 
 ハルゼーはワンコってあだ名だっけ？ 
 ノーグッド駄目ってこと 
 自衛隊は新品好きで中古は好きじゃないのかも 
 ヒポポタマスの糞アニメＯＰ曲好き内容は一人で見てると眠くなる 
 億円じゃなかったっけ？F16 
 何この圧倒的貧乳艦 
 ナチュラルにゲイ 
 F-2の方が有能じゃろがい 
 づほがコンビニで働いていると瑞鶴はひやかしにやってきてついでにたかりそうなイメージ 
 なーぐー 
 瑞鳳瑞鶴ってことは小沢艦隊ってこと？ 
  
 おらっ！能代！揉ませろ！！ 
 ハルゼー、ハルゼー、超貼るぜー、 
 昔ナムコ発行の「NG」ってフリーペーパーあったよなナムコゲームズ？ 
 だめ 
 モンハンワールド買うために-3℃の渋谷に150人が並んだそうよやっぱ期待作だけのことはあるわねでもDLで買えばそんな苦労…いや何でもない 
 今更基本設計1970年台の機体を新規に買えと？ 
 「阿賀野姉のお腹をですか？」 
 お仕事が全く違うような？ 
 中古が売れない 
 ちなF-35Aは147億 
 クッソ高いのってアラブだかに売ったBlock60だっけ 
 なーぐー？ 
 ヒント：特典版 
 石破のせいで生産ラインがががががが 
 そっとファミチキを差し出すづほ 
 パケ版はパケ版のよさがあるからね 
 DL版にオマケはつくのか？ 
 尼でええやん 
 パッケージじゃないとだめなんだよ！派は結構いる 
 せきは？ 
 君はこの寒空の中モンハンを買い、インフルで寝込むんで出来ない私は暖かい部屋でＤＬし、プレイしているそこに違いはないだろう？　後ハチミツ下さい 
 戦闘機を買うよりも戦闘機を作れる方が重要やんな 
 ダウンロード版に抵抗あったけど冷静に考えると買ったゲームで15年くらいたっても使ってるもの何一つ無いことに気付いて形なんてあっても意味無いなって思うようになった 
 日本でロボットに変形する戦闘機作ればいいのに 
 全然違うぞ。比べる時点で（本末転倒 
 みんなそんなにモンハン待ってたのか 
 おはゆうき 
 インフルかかれば1週間は出来るやん 
 プニキの可能性 
 そんな頼み方じゃ駄目だよのしろん、おっぱい揉ませて 
 届くまでに数日かかったりすることを考えたら、当日に確実に買える店頭の方がいいっていう、のは理解できる実際俺がそうだし 
 ゆうきくん生き返れ生き返れ… 
 ミニマリストの入り口だな、思い出はあるからいいよね 
 ゆうき君がねだるのははちみつじゃなくて秘薬だから！ 
 紙の説明書を読んでるあの時間が楽しいんだ！…だったけど今はパケ版でも電子説明書だしねぇ 
 よみがーえーれー 
 ＭＨＷの為にＰＳ４買うか迷ってるんだがＰＳ４PRO推奨と聞いて足踏みしてる。結構値段違うし、画質が綺麗なだけなら普通のＰＳ４買うんだが 
 作れなかったらアメさんの言い値で吹っ掛けられるからな 
 兵器って高いんだな… 
 DSとかいう操作性クッソ微妙な機種に移ったせいで離れてた層が一気に戻ってくるからなぁ… 
 あれ？はちみつくださいってゆうた君だと思ってたんだけどゆうき君なんか 
 あと本とかは引っ越しを経験すると量を減らしたくなる 
 そういうのを後でバケ見ながら思うのがオツなんじゃないか 
 電子説明書はアレで確かに便利なんだけどさゲームしながら説明書の語句とか見れないんだよ！！ 
 特許と機密の塊だからな 
 ゲーム売らない派だから最近はほとんどDL版買ってるな容量が大きい奴はパッケージで買うけど 
 ぇー… 
 ソフト代とPS+代で数百時間時間遊べるのは素敵ね 
 ちゃんと売ってくれるだけマシだろ 
 ワールドをするだけ、ならPS４でもいいと思う 
 ラーメン売り場なのに小泉さんより目立ってやがる… 
 あれ本当に馬鹿げた判断だったよな何であんなに馬鹿だったの？ 
 ｺﾝﾅﾊｽﾞｼﾞｬﾅﾆﾉﾆｨ!! 
 ゲーム買った帰り、車内とかで取り説詠んでるときのワクワク感はもう無いんだなぁって 
 PSPとかのモンハン持ちとカメラワークに慣れてしまうと３DSが本当にクソすぎて笑えもしなかった 
 「ネット繋がんねー！」「ヘルプ見よ！」『ネットに繋いでください』 
 スマホで見えるよ 
 絶対☆裏切り☆ヌルヌル 
 というと他の事をすると何かあるのかな？　無知ですまない、教えて下さい 
 教えておーぷん始めて6-4いってボスマスでフルボッコされてきたど、基地航空隊編成は陸攻2と、陸戦2くらいでいい？陸攻4で行ったら熟練度全部禿げた 
 単純に３DSを持ってるユーザー数が一番多かったからやろ 
 産まれて初めての据え置き機を９月に購入して待機するくらいには待ち望んでいたそして昨日帰宅後すぐに寝て１２時にDLして朝ギリギリまでプレイして出社する程度に待ち望んでいた 
 生産数が少ないとその分コストが跳ね上がるからねB-2なんか1機20億ドル以上よ 
 DL中になんかやってデータ破損したり再インスコがすっげえ面倒だったりがあるからやっぱパッケージの方がいい光学ドライブあればスタンドアローンでインスコできるのも魅力 
 絶対☆裏切り☆ヌルヌル 
 MACでよくある 
 諸説あるなソニー側がCAPに喧嘩売ったとか、単に金の問題だとかPSPもモンハンで持ったようなもんだしみんな持ってるハードで出したかっただけやもしれんが 
 しゃーない 
 カプコンはハードに関しては馬鹿なことしかしてないやろ 
 カレー麺はゆるキャンみたヤツはみんな買って食ってた 
 スーファミのパッケージと説明書のワクワク感は異常もうあの頃には戻れないんやなって 
  
 東山ちゃんがブレイクした作品って何だっけ？ 
 同じ重さの純金より高いからなｗ 
 うむ、俺も次の日に買って食った 
 PS4のスペックを限界まで使うならEDF5があるぞ、最上位空爆を街中で使ったり母船攻略とかの時はクッソ重くなる 
 それはゆうたであってるヌルヌルいってるのはゆうきであってる 
 このこ初めて見たときの印象と喋ってるときの印象が違いすぎて好きになっちゃったよ・・・ 
 砲台の対空に引っかかるとそれだけでスロ全滅するから戦闘機入れる意味はあんまりない基本は陸攻4でOK 
 対空高い陸攻なら４で問題なかったはずだけどあと熟練度は気にしなくてええぞ 
 ああ、これが白露型一同がカレーヌードル買いに行こうって言ってた奴か？ 
 神のみぞ知るセカイ 
 ウィンドウズ「おいネット繋がってないやんけ！ワイが調べたるわ」ウィンドウズ「う〜ん、ちょっと原因がわからんからネットで調べるわ」ウィンドウズ「ネット繋がってないからわからんわ」ウィンドウズ「ワイのアドバイスは役に立ったか？」 
 好みかなぁ陸３戦１あたりが定番？個人的には陸４が好き 
  
 流れぶった切りで悪いけど，ポールおじさまのRV Petrelが，オルモック湾の夕雲型駆逐艦は濱波でした！ってアナウンスしてるね。 
 カレー麺見たけど期待しまくったせいで逆にそこまででもなく見えてしまった 
 あ、別のバージョンみたいなのがあるのね知らんかったわ 
 最近のネット環境無きゃゲームすんなの姿勢はノーセンキューパッチ当て当然な未完成品売るなよ 
 求）上野周辺で食える美味い飯 
 止まるんじゃねえぞ… 
 陸攻4で良い目ひくまで行きまくれ 
 ワンコだ 
 モンハンやろうかなーって思ってたがコントローラのL1とR1が微妙に壊れてるからストレスたまりそうやな 
 瑞の字がつく艦むす人気ランキング 
 みつかったのか！たしか最後放棄で行方不明だったよね浜波って 
 B2って機体の値段もすごいけど維持にとんでもない費用かかるんでしょ？アメリカってスゲェわ… 
 最近のウィンドウズのトラブルシューティングは割と有能だから許してあげて 
 ラーメン二郎 
 熟練度とか飾りなんですよ！エロい人にはわからんのです！ 
 駅ナカで駅弁 
 カレー麺がカレー飯にみえた 
 ステルス塗料が塗り直しですよ 
 PSのアナログコントローラーって妙高の乳首みたいだね 
 急報：次イベで浜波実装確定（希望 
 気持ちはわかる。私も食った 
 ゆうたは迷惑小学生プレイヤーの総称みたいなもんひらがなネームの実名系キャラの地雷率に起因するゆうき君は個人名 
 いうて初代ポケモンの時代からバグとか不具合とか、追加データとかあったわけだしそれをパッチで修正＆ユーザーの意見を組んだ調整をしてると思えば 
 会社の回線ほんまつっかえ 
 リンククリックしてヘルプに飛んだらヘルプのトップページに飛ばしたりするやんか 
 ポールとか言うリアル艦隊これくしょんおじさん 
 自分で探すだけ良いじゃ無い…(自社製品を眺めながら) 
 あー、最新機種でもそういうのあるのかたまにしか娯楽で物買わないし思い切ってPRO買うか？5000円位高いんだっけか 
 モンハンワールドってどうなん・・・PV見てもなんかこう・・・心がエレクチオンしないというか 
 よく考えたらズムさん1隻33億ドルだから2機でズムさんが1隻買えるのかこわ・・・(白目 
 割と真面目に一回たりともトラブルシューティングでトラブルが解決した記憶がない 
 俺が本気を出せばポールアレンくらいの収入が得られるはず 
 大戦中ですらB29とかいうエンジン使い捨てを馬鹿みたいに飛ばしてたから、多少はね？ 
 核ゲーのコマンド表とかな 
 ありがとう全部一式陸攻、内一つは二二型甲で行ってたからそれでゴリ押ししてみるわ懸念は秋津洲のレベルが51しかないということだが気長にいくわ 
 なお課金額フリーザ様どころじゃないもよう 
 あのCMすこｗ 
 ウィンドウズドジっ子かわいい 
 白雲(彩樹艦)の実装はまだですか！？ 
 さすがにps2とかの頃のゲームは画質が酷くて、再度やる気にならない… 
 東山は出てきたときから売れっ子だったからほんとにコイツは枕やってんじゃねえかとは思った杉田曰くメールの内容があざといからまあそういう手で気に入られてるんだなって思った 
 陸戦一個は混ぜた方が良いよ集積地を行動不能に出来る確率がグッと上がる 
 あんまり影響ないのね 
  Meたんの話はやめろ 
 でもSFCあたりまで行くと逆に今のゲームより遊べる 
 顔見ても同じ事いえんの？ 
 どうして杉田に媚びて仕事を得られｒ････ 
 え？エンジンが壊れやすいだって？任せろ本体とは別に予備のエンジンだけ作っておこう 
 トラブルシューティングと秋津洲の有能さ 
 CMはエレクチオンしたぞ 
 その分能力高いからね米本土から出撃して、陸地の上を避けて大西洋からインド洋まで海上を飛んでアフガン爆撃して、アフガンから英領ディエゴガルシアに着陸して乗員変えて、また海の上を飛んで本土まで帰るとかやった 
 セレクトバグ懐かしいなああいうのが今はないのは寂しい 
 F-35も導入したら高額な維持管理費かかるんやで 
 陸攻の熟練度なんて投げ捨てるものだと思ってた 
 ていうか今なら由良さんとかいるし、秋津島ルートが割とマジで息してないと思うんだが 
  
 そういうことじゃないだろ 
 うわぁ… 
 秋津洲「ネット繋がらないかも！私が調べてみるかも！」秋津洲「う〜ん、ちょっと原因がわからないかも…ネットで調べるかも！」秋津洲「ネット繋がってないからわからないかも！」秋津洲「提督〜秋津洲役に立ったかも？」 
 プログラムが肥大化してなぁ。ファミコンレベルでいいならばバクも減るが？ 
 RV PetrelのFBページから転載。12.7cm連装砲。 
 んーーとりあえずプレイ動画とか山ほど上がってくるだろうしそれ見て検討するわ・・・ 
 はーつっかえ！ 
 杉田・鷲崎健辺りに名前出してもらえればそれだけで知名度上がるずいアトミックモンキーの情報発信力すげぇな 
 おまえはいてくれるだけでいいんだよ 
 杉田が「◯◯入手したよ」ってメールをおくったら　東山から　「◯◯です　大事にしてくださいね」ってキャラになりきったメールがきてほもかず「あーこいついつもあざといよな」　　って発言をしてたの 
 おまんこ種付けさせてくれたら役立つよ 
 おいバカ、ボスを倒したらコントローラから手を離せ！ 
 おKわかった 
 スーファミとか64のゲームって不意にやりたくなるよね 
 こういうとこホント有能だなアメちゃん 
 仕事中に昨日まで繋がってたネットワークに繋がらないって電話かかってきて、あれこれ症状聞いてわからない仕方ないから直接見に行ったら、何か動かした表紙にハブの電源コードが抜けていただけ、という事態あの時のやり場のない感情はどこに持っていけばよかったんだろうな。とりあえずアトラルカぶっ飛ばしたけど 
 浜風輪姦祭り開催 
 ぜかまし？ 
 今もまだ掘りやってるのかしらそれとももう引き上げて調査結果の分析中？ 
 ホント驚きだよな。俺も人に気に入られるためにひたすら都合のいいことだけ言うことにするわ。勉強になるよな他人の成功って 
 そし 
 ｱｯｱｯ 
 それって空中給油とか有りで？無しなわけないよね？ 
 まあプログラムって複雑になるほどバグが増えるからなバグをなくすのはまず無理だし 
 ウィンドウズのコードが２０億行、とか聞いた記憶がある 
 部屋の模様替えして、ちょっとばかしテレビ前に開けたスペースが出来たんで、PS2以来の久方ぶりに据え置き機(って言っていいかは微妙だが)やってみたくてスイッチ買ってみたよ箱開けて、アクセサリーの多さにそっ閉じしてから1ヶ月放置してる 
 まあ俺モンハンシリーズやったことないんだけどな職場の人は二人ほど即買ってプレイするとか、熱くなってたぞ 
 伝説のオウガバトルリメイクしてクレメンス・・・ 
 Windows1.0無能Windows2.0無能Windows3.0有能Windows3.1有能Windows95有能Windows95OSR2有能Windows98無能Windows98SE有能WindowsNT3.51有能WindowsNT4.0有能Windows2000神WindowsXP神Windows Vista無能Windows7有能Windows8無能Windows8.1有能Windows10無能 
 浜波ですって。 
 お前のその考え方にドン引きしただけだよ 
 羅針盤に勝った任務完 
 昔の中村祐一押しは凄かった 
 20年以上放置されてた薬師バグというのがFF5にありましてね… 
 そこまでMH興味ないとエクレない発表段階でXXとか過去シリーズやったら心が半エクレるその後こまめに情報とか待ってたらマーケティングの美味さに飲まれてフルエクレる 
 大破撤退｢やあ！＾＾｣ 
 いや、なんで杉田に媚びる必要が、って 
 やっぱり2000がナンバーワン！ 
 有能っていうよりも、B29はそうしないとマトモに運用出来ない欠陥品やぞ？硫黄島攻略さえもB29の緊急着陸ポイント的な構想での攻略だからな？ 
 モンハン俺は大好きだけど適性がないやつはマジで合わないらしいから気をつけてねソースは友人 
 そこ何気に大破ポイントなんですよねー 
 やっぱり中村ゆういちも杉田と寝たの？ 
 へー見つかったんだ 
 .3がぁぁ 
 MEェ… 
 あまりにも酷いのはともかくある程度のあざとさは処世術だと思うけどな悪いだけではないと思う 
 XPも無印とSP1とSP3くらいに分けようか 
 逆やろ杉田が中村と寝た 
 １０年たってついにアルセウスを改造せずにバグだけで出現させられるようになったらしいな 
 Meがいない 
 杉田にってか全方面にそうだってことじゃね 
 野郎の腰つきじゃねぇな後スカート覗く勇気が無い 
 ただの病院の火事で官邸に対策チームできるとかあの国なんやねん 
 小数点以下で出る源氏の…(?_?)もバグになるのかな？ 
 もしかして中村悠一やマフィア梶田が売れたのって杉田に枕したからなんでち？ 
 もうなんか草 
 １０は無能までじゃないやろ 
 考え方って。お前真面目に黙ってしゃべらない人が仕事もらえるわけ無いだろ。ただ挨拶している人がいる中でどうやって気に入られるかが重要なんだろうが。性行為を始めてみた子供かよ 
 Meたんファンが多いな。ここ 
 俺に彼女出来ないバグは修正まだ？ 
 密漁バグ以外無理 
 も使ってみれば別に無能とは思わんがなぁまぁ、導入時のあれで好感度爆下げだったろうが 
 Meたん忘れられてて草 
 ジョージとか明夫、速水奨らへんとなら一緒に寝てみたい 
 win10は触った時期で有能無能分かれると思うわ今のはそこそこ有能 
 どうせ短パンみたいなの穿いてるぞ 
 これで次イベで浜波実装されたら，まじで驚きますわ。さすがに，もう絵師さんには発注ずみだろうし。 
 使用です 
 アフガニスタン爆撃で米本土から作戦したのは、B-2専用の簡易ハンガーが開発されるまでホワイトマン空軍基地以外にB-2が展開できなかったので仕方なくそうしただけB-2に作戦させるために無理やり大量の空中給油機を動員しただけB-2がそれだけの価値がある機体と言う意味では能力の実証ではあるけど正直アフガン程度ならB-52でも良いのでは… 
 え？男なのか？ 
 １０を無能って言ってる人は単に７に慣れすぎてるだけだと思ってる中見れば１０が無能とは言えない 
 初ランカ挑戦中だけど2500なら慢心しててもいいよね@ラバウル 
 愛想笑いだけが上手になっていくよね 
 仕様です^^ 
 ※仕様です 
 としあきが多いからなぁ 
 バグじゃなく仕様 
 ローマが初手で戦艦潰してくれたまじ有能 
 性別アストルフォだよ 
 擬人化萌えキャラの先人だからね 
 ミレニアムエディションと言う別名が 
 アストルフォくんちゃんやぞ 
 （どっちがとしあきでどっちが「」だったか思い出してる） 
 なんでそんなに必死なの？ｗ 
 10のタブレットモードはどうなりましたか？ 
 そこからいきなり他人を枕してる、とかいう発想に行きつことに引かれてることに気付けないのか・・・・ 
 ジャンヌさんがこいつにだけはヒロインの座を渡す訳にはいかないって泣きながら言ってたくらいに野郎だよ 
 デオンくんちゃんのあの露出高いメイド服とアストルフォきゅんのセーラー服はずるい 
 何があっても怒るぞ 
 ネオジオポケットの外伝持ってるわ 
 逆にネットでパッチを配布できるからこそ、複雑なプログラムが組めるのだよなぁしかも他のアプリからも影響受けるからOSは本当に大変。むしろMSの技術力ははんパナい 
 男？？ 
 お前バカすぎだろ 
 枕の噂を流す人は枕をした上で業界に残れなかった人だって聞いたことある 
 ミレニアムエシディシに空目した 
 お、おう…ブリジット君みたいなもんか？ 
 煽り耐性低すぎない？ 
 通称うにいくら丼よ 
 まあそうする罠え、コイツ野郎じゃないの？ 
 浜風「えいえい?怒りましたか？｣ 
 史実で女装して親友を慰めたってのがあってな 
 おれは顔は男の娘だけど体つきは細マッチョで確かな男の体なアストルフォきゅんが好きです 
 元ネタのシャルルマーニュ伝説で女装してるんだよね… 
 ぼく 
 パッチといえばギガパッチ何年前だっけか 
 犯すの禁止 
 レイプされて泣き叫びレイプ目になるデオンきゅんとレイプされて楽しんじゃうアストルフォきゅん 
 「怒ってないけど犯すよ」 
 なのにマック信者は技術力がないと言い放つのよな泥のコミュニティというかunix&amp;linuxコミュニティもそうだけど 
 は？だれだって何があっても怒るだろ！　ふざけんな！ふざけんな！味噌バターラーメンうますぎだろふざけんな！畜生味噌ラーメンこそが王道だろうが 
 や〜いお前の母ちゃんうーちゃん！ 
 枕なんて八角したらお先真っ暗ってかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 サイトバッチやろ 
 お前らなら共感しそうやなｗｗ 
 アストルフォきゅん… 
 慰めたってのは慰めたのか慰めた（意味深）のかどっちなんだろう 
 コルトンシャルルマーニュは男？ 
 おふたなりは 
  
  
 やーい！お前のカーチャン間宮！！ 
  
  
 唐突に呼び出され部屋へ入るとバスローブを見にまとい、ブランデーグラスを片手に膝の上の猫を撫でながら頬笑む杉田の姿が…！ 
 ペタン子にちんちん付けただけの男の娘は無能のやること 
 まずは次郎でも食っておちつけよ 
 BSDです（意味わからん 
 ちなみにデオンきゅんも伝説上で女装してるんだゾ☆ 
 男装した史実の有名人ってあんまりいない気がする 
 シンゴジラの唯一の笑いポイントはマフィア梶田の存在感 
 ジャンヌダルク「・・・」 
 ジャンヌさん？ 
 俺も嫁に改二を実装して貰う約束で田中に抱かれたい 
 織田信長読んどるぞー 
 内田秀一さんなんて大根おろしたりビキニグラビアやったり大変なんだぞ 
 FGOに性別弄れるキャラ居ないの？ 
 インフェルノちゃん可愛すぎ案件欲しい 
 何言ってるんだ、アルトリアは男装してただろう！（汚染完了 
 無人在来線爆弾じゃないの？ 
 戦場に出た女性はある意味、男装したと言えるかもしれん 
 まあアストルホ君は並みの女サバよりかわいいからねあ僕はジャックちゃんで、嫌ロリコンじゃないんでFGOで強いから好きなんです信じてください 
 主人公 
 あれシリアスシーンなのに石原さとみより存在感出てるし完全にキャスト間違えてるでち 
 豚骨も食え、おかわりもあるぞ！ 
 お二人は 
 そこに我が国の最高神であるまるでダメなおねえちゃんがいるじゃろ？ 
 新宿のなんとかさんは　もう自分がわからないってほど他人になってるから性別いじれると思うよ 
 マジかよおハゲ最低だなオルフェンズのファンやめるわ 
 日本の女スパイで男装の麗人っていたよね 
 史実とは 
 MacOSとかいう。数年単位でソフトウェア互換性を完全にブチ切っているのに安定性がWindowsとたいして変わらん謎のOS…LinuxやUNIXはUI込みで語ろうか的部分はある 
 結局どちらです？ 
 男みたいな名前にするなｗ 
 ジャックちゃんもいいけどバサジャックが来て欲しい 
 ＰＳ４PRO、15000万も違うのか流石に普通の奴にしよう…。その分ヘッドセットとかにお金回そう… 
 Linuxコミュから見て（ユーザーの）技術力がないならしっくりくる 
 あれでもいくつか登場シーン削られたってどっかのインタビューで読んだ 
 葛飾北斎で娘のほうを出すのはおおっとなった 
 外見どうするのさ 
 認めたくないものだな 
 高いな 
 高スギィ！ 
 どんだけ買うんだよ 
 草 
 男だからハードル下がって感じるだけだろキルケーでいいだろ。（これでメンヘラキルケーにコイツは監禁される・・そのスキに） 
 高過ぎぃ！！！ 
 実際マックよりバーキンのが良いと思う 
 スパコンでも買うのか 
 ソースコードの話かな・・・？ 
 川島芳子だな 
 凄い差額棚。詐欺られてる 
 実際に娘の作品なのに北斎作ってのも多いからな 
 今北区レべリング終わらんでちぃ！楽しいからいいけど 
 １億５千万とか高杉！ 
 辞めるんじゃねぇぞ… 
 声優の内田と言えばすっかり大根おろすパイトさんと雄馬君になってしまったけどまれいたそ一体どこ行ったん 
 雷ちゃんの子宮の収容人数 
 そういや、PS3を大量に買ってそんなことしてたとこあったな 
 15000万ってどんなゲームハードや 
 え、1億5000万でスパコンを！？ 
 できねぇ！ 
 シェルターみたいに言うのやめーや 
 ホークス公認ファンやってるから… 
 人生ってゲームをする専用のハードは生産に２０００万くらいかかるらしい 
 竹達から牛丼屋のポスター奪ったぞい 
 ニコ動見てひっさしぶりにＭＦ遣ろうと思ったけどほとんどのサイトが死んでる・・・ 
 まれいたそならゆうまたその隣で寝てるよ 
 パーツのすべてを手作業で作って組み立ててそうもちろん外装は純金だな 
 普通にキリングバイツやたくのみに出てますが？ 
 レベリングなんて終わらないでしょう 
 安すぎぃ！ 
 ジャンヌ川島芳子このへん？ 
 まれいたそが出主題歌担当してるアニメって正直微妙なのが多いよね 
 電気伝導率と熱伝導率的にヤバいことなりそう 
 どうせなら銀の方が熱伝導率いいのに 
 何でキリツグバイトに見えたよ俺… 
 上杉謙信は男なのか女なのか 
 一体いくらくらいかかるんです？ 
 FGO やっとらんからよくわからんけどダンウィッチの怪のウェイトリー母出たらしいの聞いて驚いた 
 ホモだから男だな 
 上杉謙信とかは？ 
 TheCondorClusterでも(構築費含めて)1億6500万円でした無理でした 
 カバネリネリは面白かっただろいい加減にしろ！ 
 僕はね…バイト戦士になりたかったんだ… 
 僕はね…バイト先でJKを眺めるだけの人になりたかったんだ… 
 主題歌野水いおりの約束されたクソアニメ感 
 それ違うゲームじゃね 
 ネリタンタン？ 
 切嗣がタイムリープ繰り返したらどうなるの？ 
 怒涛のレスに何事かと思ったら書き間違えたわｗ5000円位ならpro買ってもよかったけど、本体のグレードアップの為に流石に15000円は出せねえ 
 おう（兄貴が出てくるまでは）そうだな！ 
 部屋から立てる必要あるし、３億とかは最低いるちなみに一日の維持コストだけで数百万とか余裕で超える 
 バイトにすらなれなかった俺は渋々マスターになった？ 
 安いスパコンならば買えるだろうけど維持費も同じぐらいかかるとかではなかった？ 
 彼自身がエミヤオルタになりそう 
 原生生物にぶん投げて囮にしなきゃ 
 いまは褐色おっぱいやってるよ 
 種ちゃんの新世界よりのEDは好きよ 
 おはようの浜風犯す 
 スパコンで艦これするん？ 
 つまりバイト＞切嗣＞ケイネス先生 
 【定期】設計図下さい 
 というか雄馬君当人のキャラもいいし演技も悪くないし姉よりよほど逸材やない？ 
 まれいたそ早くライダースーツ姿で菜々緒ポーズした写真集出せ（ケツスキー） 
 一週間まとう 
 永遠におやすみの阻止 
 ということはサマーウォーズは…やっぱ名家にしかできなかったってことか 
 コスパ最悪やぞ 
 京で艦これしたら安いパソコンで遊ぶよりドロップ良さそう 
 あぁ！　いいぞ！　 
 変わらんやろｗｗｗ 
 ※フラッシュ動きません 
 趣味にお金はどんどんかけたまえよ 
 GPGPU使った数テラフロップスぐらいの個人用スパコンなら50万〜ぐらいで買えるらしい 
 アーケードなら簡単に手に入ります 
 E0やるか…足らない、足らないよぉ… 
 いや、ふと思ったけどスパコンってグラボ詰んでないんじゃね？ 
 理屈がさっぱりわからんわ 
 実は清姫も結構好きヤンデレとか正確に難のある子が好きだからね 
 本体だけで１億以上するけどその後の維持コストとかを一切度返ししてるからなぁアレ 
 世界中のスパコンかき集めて一人の人間の人格新たに構築するで 
 新型シビックタイプR欲しいから買って 
 これだけで5万近くしたわ 
 というかスパコンって今はピンキリだからPCに毛が生えたレベルなら安いし維持費もPCと大差ないやぞ 
 自分の知識と技術向上にならお金を惜しまないわ 
 イベ報酬でももらえると思うよ 
 原子力空母を乗っ取りそうだな 
 (設計図)うめっうめっおいくら万円なんですかね 
 マイナーだけどこっそり応援してる声優って誰かいる？ 
 むしろGPU山盛り積むんだよなぁ 
 スパコンとセックスしたらすごく気持ち良さそう 
 どういうことにお金使ってるずい？ 
 京上でx86エミュレータとかを動かしてWindowを入れよう 
 GPGPU用だな 
 大根おろしさんはまだマイナーなのでは？ 
 最上型にいきなり一般常識試験をした結果↑ 
 柚木涼香 
 最近コーヒー飲むと気持ち悪くなるんだけど、なしていきなりこんなになった 
 どこの穴にいれるん？ 
 失敗した失敗した失敗した失敗した失敗したは失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗しまた失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗かした失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失ぜ敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗したお失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗しかた失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗した失敗すした失敗した失敗した失敗した失敗した 
 E-1,2位は甲でやって多めに貰えたらいいな 
 薄い本いっぱいかが 
 さすがくまりんこ 
 　そし 
 閃いた日も上がってきて氷点下じゃなくなってから凍った道路にお湯かければ路面凍結直せるんじゃね？ 
 　そし 
 そうなのかー調べもせずに疑問だけ垂れ流してすまんな 
 空きっ腹なんじゃね？ 
 枚100円ですよなおブラウザ版とは役割違う模様 
 俺だったら次あった時ぶん殴ってる 
 ソレはそういうタイプのスパコンでしょ？ 
 鈴谷は一般常識にうとい・・・ひらめいた！ 
 設計図課金で入手できるようになんねーかな 
 ホンダ工場は生産四苦八苦だぞ 
 お花の主題歌歌ってるガチャ芸人さんから歌うまいしもっと有名になって欲しいでち 
 専門書やセミナー 
 お前まだ電脳化してないの？ 
 憲兵さんこいつです 
 弟が大学生になって一人暮らしを始めた時-25 遊びにいく-50 家事手伝いにいく-75 セックスしにいく-100 避難所として使う 
 運営のスタンス的に、ないだろうなぁ時間こそが大正義だし 
 電脳化しておーぷんか？ 
 fgoやってないけどトゥイッターでいい絵が流れてくるから好きでも自分の1番の推しのゲームの絵が増えないからたまに嫉妬しすぎておかしくなることがあるお前のことだぞfeh 
 セミナー・・・ 
 誰一人として家事しなくて草 
 やはぎん…… 
 いやー、そういうわけでもないんですよ 
 セキュリティの穴につうづるっこむともう気が狂うほど気持ちええんじゃ 
 二人っきりになれる場所が出来てブレーキが・・・ 
 やっぱきついかー初めて10か月の俺からしたら設計図不足が）イヤーきついっす 
 グラフィック処理って単純な計算を大量に行うから、GPUはスパコンに向いてるらしい 
 だからこそ安心して遊べると思うのは飼いならされてるということなんだろうか？ 
 １つ1万とかならそうとうなヤツしかかわなそう 
 最近GPUが暴騰してて辛いお前のことやぞBTCマイニング野郎共 
 ていうかそれくらいなら結構他の改二も残ってないか？ 
 ヌルゲー化はゲーム衰退の第一歩だし…やめようね！ 
 やれやれ 
 上と下に比べたらマシだろう 
 大学生になって一人暮らしを始めた時に阿賀野型の姉たちが遊びに来るエッチな妄想をやめられない 
 うちのさっちんナビがウイルス深海性感に逆レイプされてる… 
 ラデオン原理主義者の人は大変ですね(対岸の火事) 
 でも今の新人って設計図艦そろえるのに5年もかからないからいいよね！ 
 毎月EOやってイベは全部甲でやってれば設計図不要な艦娘全員改二にした頃には設計図必要数余裕ですよ 
 任務、イベントなんかで勲章配る事あるから地道にとしか言いようがないね 
 お花見ても同じ事いえんの？ 
 グラフィック処理というかグラボはコア数が何百万とあるから並列計算に向いてる 
 設計図集めって目的があるうちは楽しんでいられるぞ？設計図艦全部改装済んだ後はちょっと方針見失ってダレてた時期あったしなお500位ランカー目指す方向になった模様 
 仮想通貨グラボで作るのってまだ流行ってるの？ 
 これからは諜報混ざってくるから今までよりは設計図艦増える速度遅くなるだろうしがんがれ 
 何百万じゃなくて何百、な 
 やれやれ系主人公は言うほどやれやれしてない説 
 設計図は扱いが難しいので運営ちゃんも困っていると思うぞ販売するにしても、価格が問題になるし 
 設計図使わない改二は粗方すんじゃったからなぁ 
 改二がいたからってイベントヌルくないやん！別に課金賛成派じゃないけど 
 さはぎん・・・ 
 犯れ犯れ？ 
 勲章はネジに変える物ではないのか？！ 
 1〜6までEO割れるようになればふた月で3枚設計図確保出来るようになるからまずそこを目指さんといかんよね 
 鎮守府にスパイが！？大変だ、早く大本営に知らせないと… 
 承太郎の方がよっぽどやれやれ言ってるよな 
 設計図1枚=1ビットコインでどうかな？ 
 右側艦これ上手い定期 
 設計図必要数オーバーして所持してる奴wwwわたしです 
 最近また流行りだして品薄になってるんだよ 
 もどおぷなんかあった？ 
 設計図欲しくてEO毎月全部やるじゃん？余り出して勲章ネジに変えるじゃん？ 設計図必要改二増えるじゃん？後悔しながら一ヶ月悶々と過ごすんスよｗｗｗｗ 
 ビットコインの相場ってなんぼやねん 
 目的って大事よね俺はまだ改装する娘いるし終わったら嫁を増やすか量産するか… 
 ネジ16個分くらいでいいだろ？1000円で 
 ５−６実装はヨ、１−６実装してからどれだけたってるんだと 
 右側はサービス最初期からやってるプロだからな 
 現時点で設計図おいついてない人らは後追いではなかなかキツいと思うけどね今と昔じゃ要設計図艦の頻度まるで違うしまあでも追いつく引き離すってゲームじゃないしな 
 アトリエかぐやにありそう大学に入って独り暮らしを始めたところへ毎日毎日違う4人の姉が押し掛けてくる 
 万くらいかな 
 攻略に必要な資材、時間を計算に入れよう 
 これはすっぱいはなしですね（スパイと口の中が酸っぱい話をかけた高度なギャグ）（上にバレるとマズいよなという意味での口が酸っぱい） 
 普通にネジより安くなってるじゃねーかせめてプレミア価格で1500円だろ 
 設計図一枚だけは確保しとかないからそういうことになるんだよ 
 ペリカ？ 
 待って阿賀野能代矢矧ぼく酒匂の順のがよくない？ 
 ネジは128万円だった…？ 
 遠征組のキラを演習でつける派ワイ、一部駆逐を1-1キラに移行させた結果遠征班が壊滅した模様 
 ENです 
 姉、ちゃんとしようよっ! 
 グンマーって海外だった・・・？ 
 見苦しいぞ 
 長波様は戦闘詳報と設計図の二面待ちでしたね 
 なんと設計図一枚がこのお値段 
 なんか、ある時期に一気に中古市場にあふれ出てきそう 
 お花は元々ポチポチやりたい人が集まっただけであって既存のゲームが変化するのとはまた違う 
 設計図欲しい設計図欲しいって言う程モチベ高い奴なら要設計図艦娘沢山揃ってなくても全甲行けるやろ 
 円ならね。たぶん買うよ？たぶんEOを全部突破しているヤツも普通にね！そして広がる格差社会 
 うせやろ！？ 
 熊かと思ったわ 
 早くミンナビットコイン作るの飽きてくれないかな そうしたら中古で安くハイエンドグラボが世にたくさん出回るらしいでちし 
 ぜいたくいわないからのしろおねえちゃんだけでいいです 
 乳牛がバッファローに変わっただけやん 
 これ北海道って言っても通じそう 
 運営がそんなコスパいい販売するわけがない 
 村雨はいらんかったでしょ？ 
 酒匂は妹みたいなお姉ちゃんポジがいい 
 阿賀野型の弟の性格。数字が近いほどその姉に似てる 
 知らんのかサウスダコタ州って群馬だぞ 
 もう秋葉では、全てのメーカーのグラボが一グループ一枚しか売らない状態らしい。購入制限ってやつか。しかし、もうすでに在庫が無いので制限も意味がない 
 じゃあ君もやれやれ系主人公でいいよね？ 
 けもフレアプリ始まってたアライさんとフェネック見つけたでち 
 ネジもそうだが間宮ももうちょい配って欲しいなんで伊良湖ばっかくれるねん 
 作るの飽きたとしても決済で使われてる実績がある以上マイニングは止まらんよあと数年単位で下がらないと思われ 
 Do it! Do it! 
 マイニング競争が発熱して、GPU品薄とかビックリだわ 
 犯レ犯レ系？ 
 わかりゅ 
 ちょっと「母港の上限解放しますね」って言うだけで一万人くらいは1000円払ってくれるだろうしないやもっと多いか？ 
 矢矧の弟は提督になってそうだな 
 履歴書書くの面倒い……(´･ω･`) 
 言うのもアレだけど村雨ぐらいでもアイテム要求しだしたって事でもある 
 伊良湖ばっか配れば間宮欲しくなるでしょ? 
 ヒント：プリントアウト 
 お花は最初は出撃制限があったり速度調整にかなり頭使ったりしてたんやでそれを脳死できるように進化させたのが今の姿 
 間宮さんクラスになるともうちょい偉くならないと指名できないの 
 このフェネックは偽物だな 
 「やれやれ」って言う主人公って承太郎とキョンくらいしか浮かばんでち 
 当時の風潮じゃまだ学ランのヤンキーが硬派だったから良いが今どきあのタイプはキャン型になるので全然違うのだ 
 確かに間宮だけちょくちょく買っちゃってるわ… 
 間宮さんと伊良子ちゃん……一回しか使ったこと無いです 
 ○ニスの王子様「」 
 今更アイテム必要ないスペック抑え目な子実装されても困るじゃない 
 やれやれ、そう言って俺は写生した 
 やれやれよりあらあらの方が好きです 
 でも阿賀野たちの弟になるよりお兄ちゃんになって甘えてもらいたい阿賀野と酒匂は勿論能代とか矢矧も甘やかしたい 
 母港はどうやろ２５０もあれば十分だから、最近上限上げてないわ・・・今の上限どの程度なのかすら知らん 
 ベニス？ 
 詳報とか見るに「引退したけど〇〇に改二来たから改装だけしにログインしたろww」って奴切り捨てる感じなのかな 
 まだまだじゃなく？ 
 むしろ昔しかやってなかったんだけど今はより脳死になってるのか… 
 間宮さんはふわとろ系、伊良子ちゃんはキツキツ系でどっちも使い心地良さそう 
 夏イベでしか使ったないな……今でも思い出す……潜水幼女…強敵でしたね… 
 あらあら、そういって私は爆発した 
 初心者だけど質問いい？ 
 切り捨てて運営に何の得が？ 
 あく 
 流石にそれはひねくれすぎてる 
 もうすぐ本年も開けるし来年 
 サラの時以外は大体一緒に必要アイテム配ってたし 
 弟に甘やかされて恥ずかしがる矢矧と言うのも乙なものでは 
 電池は単3まで！ 
 バッチコイやオラァ♂！！ 
 そもそも入手法を準備しているわけだが… 
 上限は350みたいうちが250、残り拡張+100ってなってるからたぶんあってる 
 ブスリ♂ 
 主主偵徹やぞ 
 単に設計図が必要な子を押さえ目にして追い付いてもらおうって事なんじゃね先頭商法は今は任務で必要分を配ってるし 
 ヒャッハー！　あけましておめでとうございます。 
 設計図足りないって声に対しての運営の答えじゃないの？ 
 そういう奴はそんな任務こなす気無いんやで…ソースはリアフレ 
 あの時九歳配布任務無かったのは運営にしては珍しかったよね 
 今そんなにあるのかｗむしろＭＡＸにしてる人は何にそんなに使ってるのか気になる 
 （戦闘詳報のほうが追い付いてるから設計図改二よりありがたいなんて言えないでち） 
 はっちゃんが可愛いからケッコンしたいんだけど、ベテランから見てどう？ 
 運営が9歳幼女を配ってくれるって！？ 
 歳を配布……？おまわりさーん！ 
 かわいい 
 股間の導きに従え 
 お前の股間次第だ 
 ニーソメガネ 
 まぁ今の運営は装備やアイテムに関しては最低限のアリバイ作り出来てりゃ良しって空気はある 
 かわいいくてエロい 
 おふたなりは 
 何の誤変換なのかすらこのリハクの目をもってしてもわからん 
 そこまでやる気もないヤツならば、別にどうでもいいのでは？ディリー実績ごちそうさまですぐらいやん 
 .19.58.168は１人づつケッコンしてるもんだろ？ 
 クリスマスグラでマジやられた 
 あともう2,3週間で冬イベか・・・資材鉄ですら20万ないの不安になってきた 
 グラボで思い出したけど未だにASK税って存在してる？代理店業務とやってるからって本国じゃ3年保証ついてるのを日本に輸入したら1年保証に短縮とか訳わからんことをしてたけど・・・ 
 IPアドレスみたい 
 ケッコンに関しては他人の意見は参考にならんよ 
 シュウだけど俺の目を持ってしてもわからん… 
 その分節約した勲章ネジに回せるな 
 それと切り捨てに何の関係が？ 
  
 聞き方が悪かったかも、ケッコンしても性能とかで苦労や後悔しないかってこと 
 あんた目潰してるだろ… 
 おさわりまんこちんこ！ 
 耐久なら海防艦で上げればいいし問題ないやろ 
 九歳=救済じゃない？ 
 性能悪化なんて4ｎくらいだろそれも救済可能になったし 
 茨城の教員に沢山知り合いいるんだけど… 
 ５−４潜水とかでもやるわけじゃなきゃケッコンして良いと思うけど 
 歳児を救済ってかｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 別に1-1キラ付けを途中でいちいち解体して空きを気にせず延々やってるだけやでけどこれが大事なのよ割と頻繁に解体の手間を減らすのってモチベにも繋がる 
 ！！あなたが天才か…！ 
 実用的な話で言えば、レベルが上がる分入渠時間が長くなるってのはある 
 実際（十歳）にはどうなんだろうなｗｗｗ 
 おまわりさん…児童ポルノ所持…幼女を見張り… 
 問題があるとしたら５-４潜水周回くらいだろうけどまぁあれやるなら周回用潜水艦多数保持してないと効率出ないから、結局は変わらん 
 ありがとう心置きなくケッコンしてくる 
 lv99に到達したら自動的にケッコンすることにしてるから、なんか新鮮な視点だな損得考えるのが普通なのか 
 やっと3万になり安堵してるワイ…とりあえず5万までは貯めたい。10万以上どう貯めれはいいんや… 
 まとめて解体も追い風やな 
 蒼龍レベル９９になった　。あとは改二を待つだけですね 
 最近はイベント遠征演習単発任務消化のみでまともにEOやってない勢としては設計図無しはありがたい 
 フライングおめ 
 低レベルで使うならともかく９９まで育っちゃったらもう９９も１６５も変わらなくね？ 
 はぁ 
 抜十歳？ 
 単婚も考える必要なくて楽よそして三桁になった99艦であった…… 
 損得は考えないけど９９片っ端からケッコンは流石に金かかりすぎるな 
 右下のボタン押してもいいのよ？ 
 それは別に普通でしょ自動ケッコンだって経験値の無駄回避という損得計算と言えなくもないし 
 可愛い獣医助手の子とキン〇マについてお話してきたぜまぁ、家の子が来月キンタ〇マとお別れする話なんだが 
 嫁は性能うんぬんではなく股間に聞くものだ 
 運営は二期を記念して俺が持ってない装備と艦娘を全員に配布するべき 
 桃先生作画の晴れ着グラだー！集合すると改めて豪華な絵面やね 
 重婚も考える必要なくて楽よそして三桁になったケッコン艦であった・・・ 
 改二もういらっしゃいますよ？ 
 二人目を改二にすれば 
 もしかしたら今後レベルが5の倍数の艦娘を強制的に大破に持っていく敵艦が出るかもしれんしな 
 飼い主同様もう使い道がないんやな 
 お前…オンナノコになっちゃうのか… 
 エッチしたい 
 燃費向上や耐久上昇などケッコン艦と非ケッコン艦ではそれなりの違いがあるよ 
 ちゃんと隠せ 
  
 金剛「レベル２オールドはノーね！」 
 去勢したら太りやすくなったりしない？ 
 レベル5デスやめろ 
 レベル5デス「呼んだ？」 
 これだね使用頻度高いハイパーズとかはそういう方面から指輪渡すだろうし 
 レベル2オールドにしよう 
 呆れないでください。嫌いにならないでください。ソバに置いていてください 
 お、俺はまだまだだよ？チャンスあるよ？ 
 お前らはセックスしたい俺もセックスしたいとなれば答えは１つ 
 うーちゃんはレベルが上がってもこんなだけどいいや 
 うどんがいい 
 蕎麦にはワサビ 
 昼なのだぜ 
 正直、もう俺がママでええやろ? 
 きしめん食べたい 
 うーちゃん！ 
 経験値を無駄に消えさせたくないってのがケッコンカッコカリの一番の理由なんで性能とかでの後悔ってのはないなぁ 
 ワサビと醤油だけで白米いけるわ 
 俺もうどんのほうがスキ。冷たくてちょっと硬いようなのが 
 ざるそばでも一味か七味だわ 
 リシュリュー「誠に遺憾である」 
 どの程度潜水艦を運用するかによるかな…ウチだとプリセット明石でカスダメ回復しながら回してたりするから、22分で2回復が1になったり変わんないってことはないもちろんそこまでするかって話があるけど 
 そうは言ってもそのまま発情期でその辺にスプレーとかするようになっても困るし 
 オルガママかな？ 
 戦力の大半は99だからいいけど、嫁艦は165だからレベル5デス勘弁 
 700ちうい 
 名古屋液ホームで食べたきしめんは美味しかった 
 お前別にそれ以上年とっても大して変わらんやろ 
 梅雨に溶かすやつは邪道 
 永谷園のお茶漬け海苔（鮭ではない）にワサビ入れて食うとうまい 
 無課金ならともかく課金しちゃってるからもう指輪バンバン買ってるわ。嫁艦がレベル一番上ではあるけど 
 ALLケッコン艦で5-4を7周とALL99で5-4を6周がほぼ同じ燃料弾薬消費って考えるとかなり影響はデカい 
 秋津洲どうした語尾のかもが無いぞ 
 なぜワイは明日資格試験を受けるのにまだあ号をやっているのだろうか…？ 
 ららら〜　れべる3ふれあ〜 
 きしめんと聞いて歌いだすやつがいなくなるくらいにはオレらも年取ったんだよなと 
 あ、いや去勢することで体調変わることがあるのか聞きたかったんだ去勢は可哀想だけど仕方ないと思ってる 
  
 遠征だけでLv99いったうーちゃん見たけど遠征だけでLv99まで行くとか実は一番の頑張り屋だよね 
 よろ 
 よろ 
 猫が複数居ると去勢しててもマーキングするぞ！ 
 やる気無いからでしょ？ 
 よろロックマン… 
 ワサビ茶漬け買えよ… 
 よろしく 
 おっふテンプレ変えるとこある？ 
 太りやすくとかはあるみたいだねー、健康気を付けるよ次スレヨロ 
 全滅した 
 テンプレなんて無くてもいいのよ 
 前スレだけで大丈夫なはず 
 本わさび 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜ 　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜ 種付けマーキング！　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 桶原則よろ 
 マジレスすると、ダメだった時の言い訳作りやで「あれさえなければ…」という理由を作って実力不足という現実から目をそらすというやつ 
 うちの猫はもうとっくに死んだけど玉なしにしてもぜ〜んぜん我儘だし凶暴だったな後おしっこをマーキングついでにしてた 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　-＿＝＿＿,．-‐…､, -…ｰ-　､＿　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三＼ &lt;/ /(＞ryヽ::::::ヽ＜)｀ヽ/　　　　　　　　　　　　　　　　 　=　三三/　 ｉ　| ｜ |　|::::::::::l　| ｜ ｌ」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　三 |　|　|_工_|＿| !::::::::::l_工_| |　　　　　　　　　　　　　　　　　　三三　|　|　| ●　　　|::::::::::l ● {｜　　　　　　　　　　　　　 -　.二 三三, -|　|　|　 ｀T＾ﾌ |::::::::::l′ ﾉ｜　　　　　　　　　　　　　＝三∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐く::::::::;;&#39;＜ |,ﾉ|　　　　　　　　　　　　　 -＝.丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39; |::::::::l　　,,ﾉ丿　　　　　　　　　　　　　　　-　三　ゝ　 　　　　　　　_ﾉ::::::ﾉ　　 ,,ﾉ　　　　　　　　　　　　　　　= 三　(_／⌒￣&quot;丶_)￣　　￣￣丶_)　　/|　　　 , -───-､　　从　 / |ｰﾆ／　 /　　 ヽ､　＼ﾉ .ヽ　 |　| ,/ /,/八　　　　ハ｀､ヽ.　Y⌒ヽ　 |　|/ 〃ヽl＼ヽﾊ,ﾊﾉ／ヾヽi 　|　ﾑ__|i　,!小ｌ●　　　 ● ﾍﾉ .|三|　　　　　| |　 ハ| l⊃ ､_,､_,　⊂⊃ |)人　　/⌒ヽ_|ﾍ　　 ゝ._）　 　j /⌒i_}　　＼ /彡 ヽ＞,､ __,　イァ/　 /　　　 く　/ 　| ヽニニ / ,∧､__∧　　　　｀ﾞヽ&lt; ヽ＼♀／／　7ニﾊ 
 素数があったら寝る 
 うちの犬さんもこの前去勢したんだ玉無しにされてた 
 ランプオブシュガーのやつ？ 
 鹿島がフェラする時に攻める箇所-25 亀頭-50 竿-75 筋-100 玉 
 夕立におまんこ種付けマーキングするね 
 目が死んでるな犬は表情豊かだ 
 祈祷ばっかじゃねえか 
 徹底的に亀頭で草 
 圧　倒　的　亀　頭 
 まだあ号終わってないから艦これのやる気もないっていうね 
 龍田の持ってる得物、柄が細過ぎない？ 
 うちの犬メスなのよね人大好きで散歩すれ違う人見るたびに撫でてくれないかなとじっと見てる 
 地鶏の長男の話しする？ 
 潮吹き待ったなし 
 あ号はデイリーみんな知ってるね 
 損得考えて指輪渡してるよ！ 
 【悲報】まだEOやってない 
 かーいい何犬？ 
 あ号とろ号はデイリーでしょ？ 
 そして学歴コンプを拗らせていくんや普通にやってたらは第一志望に入れてたあそこ（自分の大学と同等以上）は偏差値は上だけど大したことないし 
 ビッチだな 
 さて曲が使われたエロゲのタイトルは分かるのだろうかきしめん独り歩きも多い 
 発情期かな 
 ボーダーコリー 
 きしめんって去年だか一昨年に音ゲーに収録されたばかりだから最近の曲だよね？ 
 ろ号は東方と一緒に進めるからデイリーではない 
 俺 
 こんにちおーぷん！とある対人ゲーのPSN考えてるんだけど何かダサくて弱そうないい名前の案くだち！ 
 いーなーおっきいワンコ好きなんだよぉ 
 ゆうた 
 おしっこ大臣 
 禿の騎士でいいじゃん 
 タートル・ヘッド 
 夕立！孕め！！(パンパン) 
 前に可愛いからって無闇に撫でようと手を出すなって聞いたけどそういう子もいるのか 
 円玉 
 グリズリーマジでいいよ 
 きしめんからゲームに入ったクチ割と面白かったのが逆に意外だった 
 年とかそこら辺のエロゲOP 
 犬の夕立や時雨と違って薄い本がまだ少ない多摩ちゃんのいちゃラブ本もっと増えろ。 
 この絵エロくて綺麗だけどエロくて綺麗すぎて逆に抜けない...この気持ちわからん？ 
 安価しよう 
 適当に野菜の名前入れるとほのかに雑魚臭がして良い 
 なんちゃらライムじゃなかったっけ 
 zuikaku-zakokaga 
 金正恩 
 白露型がみんな発情期になったらどうなるんだろう 
 床ペロ 
 ダークネスデストロイヤー 
 うーちゃんヤムチャクロコダイン 
 そりゃ目覚めたら首になんかつけられてるしお股はズキズキしてるし「睾丸は無事にとれましたよー」とか話されてるんだぜ？ 
 クマちゃん？ 
 いーなーおっきい○ンコ好きなんだよぉ 
 抜けないことに言い訳をするな！ 
 皆驚くほどいい案だしてくれまくるからそれにするでち！任せたぞ！ 
 ボーダーレスは中型でメスだからもう一回り小さいかなボーダーコリー飼いはじめた時気付いたら母親と姉がボーダーコリーグッズ買ってた 
 †漆黒の戦士ダンケ† 
 タ、タユタ…ナーサリークライムだ！ 
 ファイナル・ザ・ゆうた 
 超級野菜人参式、とか？ 
 あまぬ 
 ウンコ？ 
 抜けないものは抜けないんだよ！！わかれよ！！ 
 禿の騎士 
 †漆黒の騎士† 
 html013 
 映画ダンケルクの記事を見てダンケ・ルッキングと脳内変換した俺の脳はもうダメージかもしれぬい 
 モーレツハッスル 
 草 
 ひどい名前だ 
 長えな 
 抜けないものは抜けない、だな有能 
 スレッドを想像し、住民の命さえも操る・・・私こそ神だぁ 
 シロー・トドーテイ 
 寿限無寿限無五劫の擦り切れ海砂利水魚の水行末雲来末風来末食う寝る処に住む処藪ら柑子の藪柑子パイポパイポパイポのシューリンガンシューリンガンのグーリンダイグーリンダイのポンポコピーのポンポコナーの長久命の長助 
 †キリト† 
 おつ 
 文字数的に無理でち...8文字以内でお願い！今回長すぎたら安価下 
 五月猫さん最近話の内容が慢性化してきて長波様の2作目とか微妙だった 
 おつつゲムデウスウイルス 
 おつ 
 ｵﾂﾀﾞyp^ 
 やまはた 
 pu-san 
 おつスレも立ったのでお昼食べに行ってくるでちね 
 緑風 
 おづ 
 おつ 
 草 
 しょっぱい・・・ 
 うちの犬に慣れすぎて手出したら噛まれた。おの振り回し方は引きちぎる気だったわ…撫でる前に飼い主に聞こうね 
 草 
 ハゲマント 
 短いし…あり 
 タイミング悪すぎｗ 
 「おつ」 
 溺れ死ぬなこいつ 
 よくも私の貴重なライフをっ！ 
 よ！おつ！ 
 良い名前じゃないか 
 おつおつにして来ます！ 
 おつ流石神だぁ… 
 クラウドやキリトは、すくなくてもログイン競争する程度には廃人ってイメージあるから弱くはなさそう 
 そこはおつじゃないのか？ 
 俺も犬に噛まれたことあるよ噛まれたあとは水が怖くなって震えが止まらなくなったよ 
 突き☆突き☆突き　突ーき☆突き☆突きっ（High High！） 
 タチャンカ 
  
 君は最高のスレ主だ！！ブゥゥゥン！！！ 
 おつ既にいて草 
 お昼は久しぶりにマックかってこよう 
 おつ既にいて草 
 ペットといえば自分が飼い始めたからって周りにも飼うよう強制してくるヤツその場でかわいいって言ってる分には良いけど世話まではしたくないんだよ解れよ 
 居るのか… 
 ブゥゥゥゥゥン！（公式） 
 安価はよ 
 (ﾋﾟﾛﾛﾛﾛﾛ…ｱｲｶﾞｯﾀﾋﾞﾘｨｰ) 
 致死率100％じゃねぇか、成仏しろよ 
 　　　　　　　　　　　　 　 　 　 ／⌒ヽ　　　　　　　　　　 　 　 　 　 ( 　 (＿j　　　　　　　　　　　　 　 　 　 ＼　　　　　　　　　 　 　 　 __/ヽ_＿＼_＿＿／`:.、　　　　　　　 　 　 　 _,.ｨ.:.:,.∠.:.:.:.-=≧=-:.:.:.:.:.:.:＼　 　 　 　 　 　 　 ＿|.:.,.イ＿[//]__[//]__[//|.:.:.:.:.:.:ヽ　　　　　　「￣￣r┴j/.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.|.:.:.:.:.:.:.:「ヽ＿＿＿　　　　　　|＿＿_二/.:.:.:.:/|.:.|.:.:.:.:.:.:|lﾊ.:.:.:.:.:.:|.:.:.:.:.:.:.:|　〔＿　　　　　　　　/⌒:厶:.:.:/＼.:|.:.:.:.:.:.:|:斗:.:.:.:.:.|.:.:.:.:.:.:.:|　〔￣＿＿.　　　　 　 　 {.:.:.:/.:.:.:}/　 }:/L.:.:.:.:.ﾉ　｀⌒ ｰ|.:.:.:.:.:.:.:L___/.:ヽ.:.　　　　　　　　V/.:.:.:/　　＼　 　 　 　 ／ 　 ＼.:.:.:＼(.:`:.､:.ﾉ_j　　　　　　　 ／.:.:.:/:!　　／　　　　　　＼　　　j＼.:.:.:.／l:.:.:./　４コマデース！　　　　　　　 ＼／/:j　　　　　　　 　 　 　 　 /.:.:/ ／　/‐ &#39;　　　 　 　 　 {/ /:./　/i/i/　 /￣￣|　/i/i//.:.:/⌒&#39;,　/{　　　　　　　 / /.八　 　 　　 | /⌒&#39; |　　　/.:.:/　 　∨.:{　　 　 　 　 / /.:.:.:/＞: .,, ＿_乂＿_ﾉ＿ ./.:.:/　　 　 ∨{　　 　 　 　 }/.:.:.:/　//　/| |　　 ∨/　//.:.:.:{　　 　 　 Y　　 　 　 　 }.:.:.:/　//　/ :| |　　 //　/ {.:.:.:.:{　　　　　　Y 
 今はチーズバーガーのバリエーションが増えてるな 
 ﾎｳｼﾞｮｳｴﾑｩ! 
 そういうのはたいてい本気で勧めてないよ解れよ 
 飼うって大変だからねぇ 
 ﾎｳｼﾞｮｳｴﾑｩ! 
 発情期の球磨さんが人里に降りてきて子供を誘拐逆レイプする事件 
 お前の今のオープンＩＤでいいだろ 
 ほんと何度もごめんでち...安価さんお願いします！ 
 ｿｳﾄｳｴｷｻｰｲｴｷｻｰｲ 
 鹿島のフェラ 
 ペット可の物件に引っ越す金出してくれて用事でしばらく家空ける時に世話してくれるっていうなら飼ってやってもいいぞ 
 東南アジアとか今だに狂犬病持ってる野良犬いるらしいな 
 違うよこういう香ばしい名前のプレイヤーは大抵psの伴ってないからネタにしてる 
 ぶっちゃけビッグマックでいいよねっていう 
 おいおい寒すぎでしょ家でダウン着てるわ 
 ｯﾍｰｲ（煽り） 
  
 DHMOを微量摂取して200年以内の致死率100%ってマジ？ 
 日本くらいなもんじゃないの？狂犬病ここまで少ないの 
 おつんつん 
 ﾋﾀﾞﾘﾃﾞｳﾃﾔ 
 禿の騎士 
 トマトクン 
 浜風犯す 
 よせやい勃起してきた 
 ビッグマックってレタス落ちたり玉ねぎ落ちたり食いづらいじゃん？ 
 せんきゅ！ 
 おつデースお正月休みは死守するでち！ 
 艦娘って戦闘中におトイレ行きたくなったりしないのかな？俺は極度に緊張すると便意が高まることがよくある 
 在ると言えば在る。最近ならグラボよりもCPUなんだけどな… 
 大体皆そうだけどな 
 ケースじゃなく紙包みにしてくれって毎回思う 
 感染地域へは予防注射していかないとな 
 今日のお昼これで1080円安くね? 
 ビッグマックでそんなこと言ったらモスバーガー食えんぞ… 
 上から剥がして食えよ 
 「ラップに包んでください」と言えば紙で出してくれるぞ 
 紙包装にしてもらえばいいじゃ呂? 
 店員も包みづらいのと違うかな 
 まあ有名になりすぎて今時敢えてそういう名前にする奴は意外とまともだったりもする？ 
 狂犬病こんなに少ないんだし狂犬病のワクチンとかいらないよね！！ 
 モスバーガーのコピペぇ… 
 マックファックセット 
 禿の騎士案外いるかと思ってたけどいないんだな 
 にゃしぃ… 
 出撃前に暁ちゃんを抱きしめてるから　そろそろ反抗期来るぞ 
 アレ本気だとしたら頭悪すぎる 
 「紙で包んでください」って言えばやってくれる定期 
 乙新年任務回だ！ 
 モンハンワールドかってくるでちキャラメイクで浜風そっくりのキャラつくってフルフルも戦わせたら売るでち 
 一言いえばやってくれる 
 （ドラクエとかやってる限りそんなことは）ないです 
 うちの夕勃ちが水を怖がるようになりました 
 というわけではっちゃんとケッコンしましたやり方が分からなくてえらい手間取ってしまった 
 変換 
 バーガーに楊枝ぶっ刺して固定してくれないかな 
 おめおめ 
 おめでち 
 国際結婚だな 
 そろそろ雷電もらうために正月任務するかー・・・任務どこー？ 
 まあそうかもしれないな知り合いが「ゆうた」にしてたし 
 Twitterでフリーザ様作ってる人いて笑った 
 おめがねにーそ 
 おめシュトーレン食えよ 
 なにこの幸せ空間 
 初めてのケッコンが潜水艦・・・あっ 
 最近のネトゲって「ああああ」も廃人枠だったりするのかしら？ 
 ロッテリアのタワーバーガーが五、六枚の紙に包まれててたときはやるならちゃんとやれよとは思った 
 コマ目の性欲我慢できない表情好き 
 正月任務は死んだんだ 
 おめでとう眼鏡はヤクザ、ハッキリわかんね 
 まずタイムマシンを作ります 
 フリーザ様どこにでもいるなぁ…この間箱根にもいたらしいし 
 【急募】口の中派手に噛んでも口内炎にさせない方法 
 まだ雷電もってない雑魚、おりゅ？ｗｗｗ 
 パスタ差しといてやるよ 
 材料は？ 
 塩で消毒 
 雷も電もいるに決まってるじゃないか 
 オレまだ3つしかないのよね… 
 チョコラBB飲んどけ 
 雷電3と紫電改の力を発揮する舞台はyいややっぱりこなくていいわ 
 またポールアレンが新艦ドロップってマジ？ 
 まだ4つしかもって無いわ 
 そういや最後の正月5-5はスルーしたけどなんかいいの貰えたっけ？書き初め以外で 
 MMOにおける意味不明アルファベッドのアカウント見たときの色々察する感じ 
 メタルクウラかもしれんぞ？ 
 おめでとう俺がおまんこ種付けして赤ちゃんプレゼントするね 
  
 ゼリー状の傷口覆う薬があるよ 
 寝ぼけて瑞鳳に抱きついてくる 
 ギンギーとヨジデーは覚えてるけどそれ何巻だっけ 
 マジよ〜艦これ未実装の浜波さま発見だって 
 なるほど、これが「チョロイ」… 
 口内炎できたときの食事の辛さは異常口内炎って人体最大の欠陥だわ 
 速報俺の主砲が佐渡ちゃんのおまんまんにフィット 
 ちょろインだなあまあそこがいいんだが 
 (クウラってクーラー？) 
 4コマ秋月型も出てたそういやお冬さんはまだだったか 
 乳首にヒールゼリー塗らなきゃ… 
 ずーっと同じとこで敵たおしてる…何やってるのかな？(すっとぼけ 
 ランカーの装備で武蔵装備はないと思う史実的にも武蔵に積むものがない試製５１ｃｍとかならあるかもしれんがそれだと目玉にならないし 
 チョコラBB飲んで純度の高いワセリンを塗り塗り傷が塞がるまでできるだけワセリンがハゲないようにする 
 凄いけどあの人って見つけてどうすんのさ？ 
 4コマみてこんな集団居たらどうなるのか気になってきた 
 モンハン童貞なんだけどあれって野良でオンとかもできるものなの？できても下手くそ！死ね！二度と来んなとか言われるんやろ？ 
 虫歯になった時も言うし腱鞘炎になった時も言うし盲腸になった時も言うぞ 
 昼作るのめんどくせぇ… 
 塗るとどうなる？ 
 ヤバすぎでしょ 
 リベ、松輪ちゃん、これがチンチン電車だよ。 
 はちみつください 
 集中機銃集中配備 
 栄養とか生活習慣でなったならそれでいいけど噛んじゃった、とかはチョコラではなおせない 
 IDの回数だけ速吸に挿れる数字が無ければ寝る 
 オトナな六駆すき 
 とりあえず５１配っておけばいい風潮はあるけどな常連ならいらんだろうけど 
 まずソロで練習やで 
 口内炎も虫歯もなったことない・・・俺の口内最強なんじゃ 
 はちみつくまさん 
 びびるぞ 
 お上手ですねって言われるんやぞ 
 オラついたチャラ男が難破しに行くなお見事に轟沈する模様 
 社長「大和ください」 
 山城派だけどこれだけだと大和がいい 
 とりあえずオフラインを全クリできるなら、そんな暴言言われるほど足引っ張らんとは思うがな 
 据え置きだしネットワークサービス有料だし、とんでもないのは来ないのと違うか？廃人みたいなのはしゃーないと諦めるしか 
 ちょっとキョトンとした大和がかわえええ 
 なぜかヒーロー大集合の絵思い出した 
 これはハニートラップです 
 うちの大学2月2周目まであるからMHWできないでち... 
 ぽんぽこタヌキさん 
 まずは村で練習 
 運営「まだ持ってないの？」 
 難破した上に沈められるのか 
 超執刀になる 
 　　　　　　 _　　　　　　　　　　　　　　　_　　　　　　＼＼ 　,-= &quot;￣ ﾞ　=-､　 ／／　　　　　　　 ＼[_　 {::::::::::::::::::}　　_,]／　　　　　　　　　 Lﾑヽ:::::::::::::ノ ﾉ,,」　　　　　　　 　 [＿二ﾆYﾆ二＿_＿]　　　　　　　　　　[ !●　　● i　0]　　電もフリーザ様になったのです　　　　　　　　　　〈ﾐ「　ワ　T彡 /　　　　　　　　　 　 `ｰｩ　 ｔ-! &quot;´　　　　　　　　　　　/´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢|　　　　　　　　　　 /　`央ー&#39;j　　＼_|:| |:|　　　　　　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::] 
 ガチじゃないかｗｗｗポールｗｗｗ 
 ぼろくそ言ってくる奴はガキばっかだから無視推奨 
 オンライン有料なん？ 
 ROみたいな古いMMOの方が（少なくとも表面上は）民度いいで 
 うむ…モンハン童貞を捨て去るときが来たのかもしれぬ帰りに買ってみるかしら 
 もれなく漢娘にされるよ 
 学校はゲームをしない理由にはならんぞ 
 後期型艦首魚雷「51砲かと思ったか？わしじゃよ」 
 武蔵関係ないｗｗ 
 改造資材は53万です 
 ほんと凄いわ俺なんかまだ大鯨見つかってないってのに 
 PSnetworkPlusに入らないとできない月額制 
 天才か...単位諦めていくか！ 
 あれ？違ったっけ？PSのサービスでオンラインだった気がするから、そうだと思うけど 
 幼女補給 
 金剛型4番艦　清霜です 
 夕雲型と白露型が唐突に発情する 
 みじめにやれよ！ 
 睦月型ハーレムと... 
 お昼だからうーちゃん食べるか 
 俺提督が瑞鶴に種付け 
 おっぱい… 
 ビスマルク 
 今日も部屋に提督は一人で 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25144隻目●大本営HP　●大本営twitter　●4コマ　●攻略Wiki　◆艦これ板　◆SSスレ ◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A◆新任提督スレ;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90◆まったりスレ;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9◆懺悔スレ　◆艦これ改　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90◆艦これアーケードスレ;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc◆艦これ人狼部スレ　★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→◆五月雨ちゃん教団の掲示板(6/1に引っ越しました)→◎いつもの→【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。軽巡洋艦、神通です。どうか、よろしくお願いいたします。次スレはさんにお願いします。無理な場合はなどに再安価をお願いします。次スレが立つまでは減速をお願いいたします。質問などは新しいスレが立ってから。あの…提督…そんなに触られると、私…混乱しちゃいます… 
 おつｴｯ 
 おつん 
 おつ 
 おつぴゃあ！ 
 おちゅ 
 おつ 
  
 1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/26(金)08:10:16 ID:TSz ×な賀野 
 矢矧が好き 
 酒匂が好き 
 おつん潜在的に一番えっちなのは実は酒匂だったりしそう 
 おつ敵さんスライム〜 
 乙 
 おつでも１番可愛いのは矢矧定期 
 阿賀野型のエッチな子なのかエッチな阿賀野型なのか 
 神通なのか大淀なのかハッキリしなさいったら！ 
 ショタイジメ阿賀野三姉妹・・・ 
 うん 
 おはおーぷん積雪が昨日よりハゲしくなっとるやん 
  
 あほーん 
 ゴミ出してくる 
 そし 
 かわいそう 
 明日大雪になるって聞いたけど魔次男？ 
 ゴミぐらい出させてやれよw 
 ひどE 
 思ったんだけど現代のイージス艦の防御力ってどんなもんなんだろうな攻撃力とかシステムばっか挙げられて装甲とかダメコンとか聞かないから気になったわ 
 北国のローソン遠征試させられそうですねぇ 
 イージス？なんか自爆しそう 
 歳上だけどずぼらで手がかかるけど優しい阿賀野姉ちゃん快闊で格好いいけどどこか抜けてる矢矧姉ちゃん世話焼きで厳しいときもある能代姉ちゃん人懐っこくて可愛い妹分酒匂この四姉妹と幼馴染設定のハートフルでほのぼの時にえっちな厚くて薄い本か長編SSください 
 今北産業医 
 そもそもイージス艦のイージスってなんなん？ 
 えっちな阿賀野大雪 
 イージスシステムじゃないっけ詳しくないけど 
 エッチな阿賀野型ゴミ出しそしイージス艦の防御力 
 盾 
 せやかてそこまで激戦になるものは無いじゃろせいぜい五航戦のクリアファイルと一航戦ゼリーとかしまんフィギュア挑戦権ぐらいじゃね 
 阿賀野型ローソンゴミ出し失敗 
 ギリシャ神話のイージスの盾（メデューサの首を埋め込んだ奴）からじゃないの？ 
 会社行く準備しなきゃ 
 阿賀野姉が雪に埋もれてませんかこれ…？ 
 失敗したのかよ 
 どこかの誰かがゴミ出しを阻止するから…酷い野郎だ 
 ローマに続いて阿賀野ダルマか新し・・・くも無いか 
 ずほらな阿賀野姉がゴミだしの時間間違えちゃったんだな 
 やっぱり往年の軽巡くらいの装甲なんかね 
 つ「姉ちゃんとしようよ！」 
 なんかゴミ出し阻止されてたなんでさ 
 従軍慰安艦娘ですわこれ 
 やっぱイージスの盾だったか 
 それについては合意で解決したでしょ！ 
 昔の戦艦がメタルラックなら、今のイージス艦は木目調の合成木材みたいもんよ 
 マスクでも温泉でも絶対に曇らないメガネってなんで出来ないんやろ 
 最新エロ技術を兼ね備えた阿賀野型がまだ未経験の子供を襲う・・・ 
 前の政権が勝手にやったことだから無効やろなぁ 
 世界中に能代の銅像を建てれば平和になるのでは？ 
 能代はもうこれセックスだよね 
 はにかむ構造みたいに空気の断層仕込んだうえで循環装置組み込まないとだめじゃね 
 つまりUGUMEニキのコミュニティは昔の戦艦・・・じゃあ木目は誰になるんだ 
 鎮守府って歩くセックス多くね？ 
 JKのゴミなら高く売れるんだよな・・・・ 
 テクニック 
 家具の人 
 歩くセックスじゃないやつおる？ 
 矢矧！？ 
 提督 
 ゆ、夕張… 
 学生時代に濡れた髪で眼鏡をかけたとき限定で微妙にイケメンと呼ばれた俺が困る今もイケメンかどうかは知らなん 
 最新鋭ゆづ氏か 
 歩く性犯罪 
 世間じゃ鎮守府のことサキュバスの巣って呼ばれてるからな 
 余裕でSEXだろ。夕張はSEX！！ 
 ？？？「誰が淫魔像だｵﾗｯ」 
 学生時代に告白された回数 
 それでもクッソ多いな 
  
  
 泳ぐセックス 
 鎮守府はセックスだらけ 
 フライングセックス 
 学生時代SEXした回数 
 淫魔の銅像を自称戦勝国の半島野郎のところに建てまくれば平和になりそうってドイツさんが言ってました。 
 去年、俺からセクハラを受けた回数 
 瑞雲? 
 耳年増感あるよないざって時あたふたしてそう 
 どいひー 
 とりあえずセックスしてから考えてるな 
 提督もそこそこだと思うよ 
 これは多いのか少ないのか 
 強いのか弱いのかこれもうわかんねぇな 
 能代以外全員ガバガバやん 
 なら慰安婦は前の大日本帝国が勝手にやったこと？だから無効では 
 阿賀野型のさいしんえー要素って具体的にどこよ 
 これな 
 お腹 
 「当たらなければどうという事は」 
 おっぱい旧式はおっぱいが古い 
 あっ…（察し 
 では最新鋭なおっぱいとはなんだ！ 
 人数ならともかく回数なら妥当では？大学生の独り暮らしで恋人いるとかなら 
 【悲報】演習午前の部、３回勝利で調子よかったのにうしろ２回C敗で午後の部への持ち越し０ 
 おっぱいロケット 
 そらもうロケットよ 
  
 古いおっぱいってなんだろ中古ってことか 
 瑞々しいハリのあるおっぱいだよ硬そうなおっぱいとは違うのさ！ 
 うーんこの 
 松風の胸元に顔をうずめてくる 
 松本、呼んでるで 
 おっぱいロケットという発想自体が相当古いのでは？ 
 古いなぁ(´･ω･｀) 
 いたりあんおっぱい！ 
 おっぱいのはり 
 だが間違いなく神ゲーだった 
 能代っぱい… 
 姉汁 
 みずみずしさ 
 艦これやってんだ空にそびえる守るも攻めるも黒鉄の城〜スーパーロボット―摩耶様〜Ｚ〜ぐらい教養の範疇 
 まっつんが提督ラブ勢なのが逆に哀愁を誘わないかこれ・・・なぁたうい！？ 
 最新というとおっぱいレーザー？ 
 考え方の違いよ。昔は硬い装甲で当たっても耐えればいいで済ませたけど、最近は当たるよりも躱そうだから思い装甲よりも軽いモノを選べる。昔は巨乳防御だったが、今は貧乳回避全盛時代ってわけだしね。 
 矢矧のおっぱいは未使用だから新品なんだね！ 
 おはよう速度制限かかってつらい 
 酒匂パサパサだな 
 リミッターを解除しないとゴーストＸ−９にはおいつけないぞガルド 
 矢矧のはじめてを頂いてくる 
 学生時代の男性経験の人数 
 雪を理由に残業調整するか 
 艦これゲーム内ならお互い撃ち合える位置で回避より火力装甲重点なシステムだし現代艦とも勝負になりそう 
 実は姉妹で一番サキュバスしてる酒匂っちいいと思いませんか？ 
 混ざってて草 
 阿賀野の経験人数 
 現代艦なら補正マシマシの現代装備マシマシだからレ級エリートみたいになるんじゃねえかな 
 高校はひと月に3人近くか・・・ 
 姉妹の中に必ず貧乳枠入れるのやめろって 
 鳥海「それな」 
 おはおーぷんなんだけど、深夜の森の中を歩いて一軒家を見つけたからそこに入ったら、その家の家族と思われる首を担いだ血塗れの重巡棲姫に襲われる夢を見てかなりぐったりだわ。あいつ本当にコワイ 
 何だ貴様おっぱい星人か？死にさらせ 
 チョロさ 
 戦艦組は貧乳いない気がするが 
 お前が死ねよキモい 
 朝潮｢姉妹に貧乳入れられると困ります｣ 
 ランキングのコメントが「空にそびえる鉄」で秘書艦が能代エナジアムパークだったのは笑った 
 そんなシチュエーションだったら重巡ちゃんじゃなくても怖いと思うの 
 重巡棲姫って誰だっけ？ｳﾞｪｱｱｱｱﾆｸﾗｼﾔｱｱｱｱするろでお？ 
 矢矧さんくそチョロい 
 やだ、この姉妹ちょろすぎ？ 
 なんやねん予測変換エナジアムパークって・・・変換したことすらないんだが 
 そのうち三笠ちゃんが前ド級おっぱいもって登場するさ 
 ぐえーｗｗｗｗ死んだンゴｗｗｗ 
 おーぷん民にキモいって言われた…怖い怖い 
 でかチン見た時の発情度 
 矢矧って意外にポンコツっぽいよね 
 便乗六駆で 
 チョロさ100って目を合わせただけでもﾄｩﾝｸﾄｩﾝｸしそう 
 阿賀野に対してどう思っているか？00 〜 20 優秀な姉、尊敬している21 〜 40 長女としてしっかりして欲しい41 〜 60 私たち三人姉妹だよ61 〜 80 動けデブ81 〜100 提督のメス豚 
 水着でドリンク飲んでたり三越に黄色い服でお買い物しに来たり牛丼食べに来たりするお姉さん 
 ひどすw 
 ひどい 
 あってる 
 後半ひどい 
 阿賀野って何でこんなにイジメられるのか一時期の那珂より酷い扱いだ 
 辛辣ゥ！ 
 私がここに着任したのはあの提督と会うためだったのね！みたいな？ 
 予想変換何の意味があるのか分からない単語とかくるからな左官職人こね太郎とかしらんっちゅうねん 
 セガの兄貴にも罪はあると思うんだ 
 いじめがいがあるんだろ 
 第四戦隊は平和だな・・・と思い浮かべてグッスマ高雄を営業所止めにできてなかったのを思い出した今ようやく連絡がついてひと安心だぜ 
 どれだけ阿賀野を敬ってるか 
 つまりおーぷん民はチョロさ100なのでは？ 
 あれだ、クラスのちょっと気になる女の子にちょっかい出す馬鹿な男の子みたいなもんだ日本男児の嗜みよ 
 この動きだからな 
 重巡棲姫って登場しすぎで、もはやザラ棲姫とかではなくなったよね 
 セガの兄貴はよくやってるやん 
 長女を敬っているか？ 
 お前それ空母お姉さまに言えるか？ 
 ところがいつの間にか優しい隣クラスの男と仲良くなり・・・ 
 戦闘詳報にはバストアップ方法が記載されている説を主張したい長波改二や村雨改二を見れば分かる 
 軍退役後の人生-20  艦娘時代を忘れられずに酒に溺れる-40  艦娘時代を忘れられずにクスリに溺れる-60  艦娘以外の経験がなくて社会からハブられ反体制運動に身を投じる-80  美人過ぎるOLと呼ばれる-99  田舎でオレンジ農園を開く-100 提督と結婚して幸せな人生をおくる。 
 あれって元は加賀さん？ 
 いうて那珂ちゃんがいじられたのはもう最初期だけだからなそのあとは改二レベルの低さから切り込み隊長を経て那珂さんになって…… 
 何だかんだ言い繕ってもイジメは楽しいからね、しょうがないねSNSとかで悪い事した奴や気に入らない奴を見かけたら全員で袋叩きにしようとする風潮見てもよく分かる 
 MIの時は赤城と加賀の合成じゃないかと言われてた 
 俺を殴れ！ 
 赤城加賀のフージョンっぽいからいわば一航戦棲姫？ 
 下には下がいると実感したいんだろうな 
 MIで赤城さんかがさんの両方の怨念的なポジションだったのに扱いやすさと厄介さから馬車馬のごとく酷使されてる大規模イベントの大ボス務めたとは思えない扱い 
 謎の一体感あるからなぁ 
 ザラ級のような足柄のようなと言われてたからなぁどっちでもない可能性もあるかもしれん、明確な元ネタが不明なのも結構いるし 
  
 ダイソン「それな！」 
 大人の世界の方がいじめなんてよっぽど多いのにね 
 ドゴォ 
 ネットで炎上している人は自身の行いに問題があると思う 
 MIの時から道中に居座るやっかいな女だったよ 
 これは名誉駆逐艦の佇まい 
 波浪で胸が圧壊したんやろなぁ… 
 阿賀野酒匂は相思相愛物じゃないと嫌だけど能代報われない愛や望まない肉欲もいけてしまうのは何故なんだぜ矢矧は純愛から凌辱までいけるオールラウンダー 
 阿賀野型が全員揃うことはありますか？ 
 女はオールラウンダー？ 
 一応「MIでは」道中に出てないからセーフ 
 まあ登場時からザラ姉様感は無かったよね砲塔かどっかにザラ級の面影があるんだっけ？ 
 その通りいじめられる奴にも原因があればいくらでもいじめていいんだよねなのに皆いじめはよくないとか言い出すから困る 
 能代は隣のエッチな人妻感が凄いから 
 直接関係者でもないのに殴りに行くのはまた話が違うと思うわ 
 底辺は自分が這い上がろうとせず他人を自分と同レベルまで落とすことで優越感に浸りたいからな 
 阿賀野とした二人は結局合えなかったんだっけ？ 
  
 射程が超長なんだっけか 
 酒匂「阿賀野？誰？」 
 じゃあ阿賀野ねぇのイジメられる理由ってなんだよ！ 
 確かに榛名もオールラウンダー感あるな 
 「金持ちを貧乏人にしても貧乏人が金持ちになるわけではないんですよ」 
 酒匂以外悲惨すぎる････矢矧は激戦地を転戦したベテランにわりと有りがちだけど能代はもうシャブセとか絶対してるやん･･･ 
 ところでお前ら今日はケモふれアプリの配信日だよ！！！！！ 
 そうか！！！！！！！！！！！！！！ 
 長だよ 
 （興味）ないです 
 すっかり忘れてたわまあ一応やってみるけど… 
 けもフレ？刹那で忘れちゃった 
 レーニン「えっ」スターリン「えっ」 
 もう死んだコンテンツだろ 
 ウォ大オオ大オオ大おおおおおおおおおおおおおおおおお興奮して昨日８時間しか寝てない 
 けもフレアプリって何をするんです？ 
 お金持ちにはなれましたか…？ 
 けもフレって何だっけ 
 ケモふれ？なんだっけ？ 
 お前らちょっとけもフレに厳しすぎやしませんかね・・・ 
 ぽいあんた！ふざけたこと言ってんじゃ… 
 モンハンも始まるなこの被りけっこーキツイのでは 
 たつきいねーから無課金ですわ！とか意味ねーアピールするんだろ 
 けもフレを潰した指定暴力団KADOKAWA 
 モンハンと重なるのが悪い 
 すごーい！のけものはいてもけものはいないんだね！ 
 成れたよ、党の上層部だけはなお一般人民は 
 SNSから芸人なった人はそういないがSNSで自爆芸を勝手にやってる素人は腐るほどいるしね 
 そもそもけもフレブームでも面白いとは思ってなかったし興味がないんだ 
 武蔵の改二は二月入ってからだったっけ？ 
 モンハンは流石にもう飽きた 
 アプリにたつき関わってたん？ 
 けもフレには好意的だったよただし 
 アプリにたつき関係ないような 
 とうじは他のアニメ見ててニコニコで流行っててみたらたつき騒動でとりつくしまなかった 
 この調子だと2/1メンテで武蔵改二もありそうな気がする節分関連は少し早いけど撤去で 
 イベ開始と同時？イベント開始時からごっそりこっちの資源を削ってくる気まんまんやな！ 
 PS4持ってないもう据置機は買わないだろうなぁ 
 元々全員が全員興味あったわけじゃないし騒動の際も冷めた視線で見てた人多かったやろ 
 ここまで直接的じゃないにしろ似たようなこと公式でやったのほんと草 
 関わってないでしょだから意味がない 
 けもふれ自体は面白かったけど名作かって言われるとそこまではがっつりハマる層ってそんなにいるんかね 
 艦これも角川じゃなかったっけ・・・ 
 興味ないアピールする人って何が目的なんだ？興味ないなら放っとけばいいのになんでわざわざ興味ない事を宣言するんだ 
 角川に文句言いたくなるのもわかるが俺も仕事で客のためじゃなく自分の給料のためにはたらいてるからな 
 男ハンターと呼ばれるけもの。足柄さんかな。 
 ヒエーでも武蔵の改二楽しみすぎるからゆるしちゃう（ビクンビクン 
 アピーラー「俺を構うことを許可する」 
 この絵でアプリやれば大ヒット間違えなし 
 コピー能力捨てたいんでしょ 
 興味あるでしょ？って前提で話が進むから 
 十字ボタン押しにくいんだよな… 
 ここでその話をするな！って言いたいんじゃない？ 
 胃袋ブラックホールさん？ 
 けものフレンズは10年代後半の名作に入ると思う 
 もうすぐランカー装備配布だけどやっぱ武蔵装備先行配布されるんかな51砲改とかこないかなー 
 この２１世紀に人それぞれいろんな好みがあるって事を理解できてない奴がいるとは思わなかったよ 
 後の騒動で醒めた連中が多かったけど、あの期間もうちょっとうまく転がせてたらだいぶ違ってたと思う打ち出していた世界観と今の有様との乖離がちょっと酷すぎるってのがマズかったかな 
 隙自語 
 そんなん来たら俺大勝利 
 砲を3500個送り付けます！装備枠に空きがない場合はロックがされている装備を手あたり次第廃棄して無理にでも送り付けます！ 
 けもフレファミマVS艦これローソンバレンタイン戦争ファイっっ！！ 
 勝手に前提だと思いこんでるだけな上にお前が興味ないアピールしたから何やねんっていう 
 ゲーム会社の面接でな面接官「どんなゲームを創ってみたいですか？」という問にな皆が楽しめるゲームを作りたいです！って答えるのはNGなんや売れるゲームを作りたいです！って答えるのが正解なんだ 
 きのこたけのこ論争未だ終わらないでしょ・・・？ 
 でもたけのこが幅聞かせてるよな 
 俺はこれが好きだ←しらんけどまあわかるだからお前もこれを好きになれ←えっ好きにならない奴は敵だ←ええっ……好きなやつ以外全員敵！←もうめんどうみきれよう←いまここ 
 きのこ派がまだ生き残ってるからな 
 けもフレはなか卯に行くからな… 
 キノコ派は不滅です！！ 
 摩耶、五十鈴、足柄、うむ 
 これだからタケノコは 
 アで始まるあれとかフェートとかまさにそれだな 
 アルフォードの勝利で話はついたぞ 
 何と戦ってるんだ 
 キノコは滅亡寸前なのに争ってるつもりなのか…… 
 　　　　 へ＿　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ＿__　　　　　　　　　　 へ、 　　　　 ｀ｌ　ｌ´　　,、　　　　　　　　　　　　　　　　ﾞヽ ｀l　 , - 、　　　　　 〉　&gt;　　　　　　　, -‐‐‐‐- 、 　　 &lt;ヽ┘ ﾞ´二K、｀ヽ、　　　　　 __　　　　　〈｀ー┘ ｀´,-‐‐´　　　　 /　/　　　　　　　/ ,;´｀}　/ヽ、:, 　　　｀-１　L,-‐‐-ﾐヽ´　 , _,-‐´,-‐、｀、　　　｀ー二´ヽ＼　　　　　 /　 ｒ‐、　　　　　.;´,;　 / ./　　.｝　} 　　　 ,-´　ｒ‐´｀ﾞヽ ｀;　　 ＼,-‐´　　）　}　　　 ,;´,-‐‐--、´&gt;　　　 /　ｒ´１ |　　　/〉　{　{ ./　/　　 ﾉ　,;ﾞ 　 &lt;｀´, &lt;|　ト、__ノ　ﾉ　　　　　__,-‐´ ノ　　　 ｛　:.、___,.,.,ﾐ´　　　./　/ 　 {　ヽ__ノ/　　ヽ｀´ノ __,;-‐´ノ 　　 ｀´ヽ,.ノ｀ー-‐´ 　　　　　 ｀ー‐´　　　　　 ｀ヽ、＿_,.,.,〉　　　ヽ /　　 ヽ、＿ノ　　　 ｀´　 ｀ー‐ ´ .|&#39;&#39;&quot;:&#39;&#39;&#39;&#39;、　._,,,,,､-ー&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;，　　　 　 　 　 　 　 .!: : ｀i､　　　　　　　　　　 ‐ﾞﾞ&quot;`!.ｒ&#39;&quot;｀`i､　　　　　　,、　　 .,,-&#39;． :&quot;　　&quot;&quot;`゛　　　　　._.ﾞl　　 ／‐&#39;&#39;&#39;:ｰ、　 : : .&quot;　 .＿＿、　　　　　　　 │　 |.i､　　,ｉ　　　　　／ `-、.i&quot;　 ｀&#39;， ,!　　　 _,,,,､--ｰ&#39;&#39;&#39;&quot;|ﾟﾟ&#39;&#39;ｰi､　.|　　　　 ﾞl:￣￣　　　　　|　　.ｒ&#39;&quot;&#39;&#39;&quot;｀ﾞﾞﾞ&quot;: ＾　　｀ﾞ″ ｀ﾞﾞﾞﾞﾞ|　　 ,‐｀　 ／　.ヽ、　.ヽ lﾞ　　.&quot;―-: ―ｰ: &#39;&quot;　 │　.i､　Л　 .|.i､､,､i､　　r‐--、　 |　　　: __,,,.,,､　　、:.,,,,,,,,,,,,．　,‐｀　 .,ヽ　　　｀i､　 ｀&#39;i､ .i､　　　　　　　　　　..,ﾉ　　l　 ..!、　 、　 : .&quot;　 .|: : : : ..、 l　　 |ﾞ＿__　.|　　,! .,-､、　 ／　　.∠::,,,,---ﾞl．　 ヽ、 : `ｰ: :,,,!-,;,,‐ﾆi､:&#39;ﾆ,&#39;&quot;　　　ｌ　　｀|　　ﾞﾞ＾￣: 　　　　　　| .,′　｀: 　: ｀&#39;：|　　Ｖﾞ　 ‘&gt; ｀&#39;、　,，　　　　　　　　 ,　　ヽ .!`&quot;｀゛　　　　　　　｀&#39;&#39;､　　:!　 .ﾞl,!　 ._,,,,，　　　　 r---&quot; lﾞ　　.__,,,、　 &quot;ﾞl　　　　丿　　 ﾞ&#39;-ﾞ|.,.,,　　.,--:-　　 .]&#39;,,／ :&quot;　　r‐…&#39;｀&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;i､　　,!　 .&quot;　 　　　:!,/｀　　　　　｀i､　　l　　 ″ lﾞ　　i､ﾞl　　　,/ 　 　 　 　 lﾞ　 ..lﾞ　　.&quot;　　.i､ ,!　　‘′ﾞﾞﾞﾞﾞﾞ&quot;: ｀゜　　 &quot;　.|,,,,､､､--_ド　　,i､　　、　 ＼ .|　　 |-､．　 .,`,″　 │,i､　　　　 ./　 丿　　 |　　 .| &quot;　　.｡---−ｰ:&#39;&#39;&#39;；　　 |　　　　　 ,/｀　 .,&#39;&quot;&quot;　　:＼　 ,lﾞ lﾞ　　.|ﾞl　　　 ﾚ′　　 .ゞ ｀&#39;i､　　 ,lﾞ　　,&quot;　　　、　　: l　　 :&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;｀:&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;: `′　 .&quot;　　　　　ﾞ&#39;-､..,/　.i､　　| ｀ヽlﾞ　lﾞ　　.l ヽ.,,,,,,r″　.,i､　　　 ,lﾞ　　 /　　,lﾞ　/&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;′　 | |.,,,,､､､-:-､--------−　　　　　　 ｀′　|　　 &quot;　　　 .|,_　 .l　　　.&#39;-､、,/ ＼　 .,/｀　 : lﾞ,,,_ │　 ﾞl　　　 ､.&quot; 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ｀: ‘ﾞﾞ″　　　　 ｀`｀　　　　 ｀`｀　　｀&quot;´　　　　　 ＾′　 ｀&quot;&#39;&#39;｀&quot;＾ 
 爪切れよ…きったねーなぁ 
 このコラボはなんか違う気がする 
 初雪… 
 キノコの方が食べやすいと思うんだけどなぁ 
 他のジャンルの奴も艦これ提督には言われたくないだろうなあなんせ一時期散々暴れまわったし 
 低水準にオールラウンド 
 季節天候問わずパフォーマンスが一定なオールラウンダー 
 永遠に規模が縮小しないどころか後年になったらＭＳ新規開発しはじめるジオン残党軍みたいなもの 
 平日のこんな時間から掲示板とかお前ら 
 そもそもけものフレンズはアニメ前に終わってた敗戦処理だから好きに作って、DVDBRも書籍販売で安く回せたんだろうけどね。イベントでテンバイヤーのおかげでスカスカな会場だったのが笑えたが 
 午後まで暇なんや 
 会社からだぞ 
 あと20分で出勤だよ・・ 
 阿賀野型ってちょうどモンハンのパーティーみたいだな 
 そのうちやられ役としてたけのこがわからお金貰ってやられ役をえんじるんでしょうねえ。 
 パパのカードで青天井ガチャしようとした初雪君に毎日長時間中出しレイプ 
 とっとと残党狩ってアルフォードの天下にせねばならんよな 
 三番艦か････初雪北上榛名名取那珂足柄摩耶雷若葉村雨満潮黒潮伊19鈴谷伊58矢矧弥生Z3Prinz Eugen葛城LibeccioPola風雲春風  
 車と混じってる 
 役立たずがいる所とかぴったりやね 
 サーバルちゃんの爪のこと言ってんのかと思った 
 もう9時だぞ・・・昼だろ 
 いや。働けよ。瑞鳳送り込むぞ 
 お前…阿賀野を何だと思ってるんだ 
 アストルフォだっけ 
 もっと働けなくなると思う 
 おいしいですよねアルファード 
 アルバートだよ 
 運営が起きてないんだからまだ夜だよ 
 阿賀野は採取だいすきよ 
 なぜ役立たずで阿賀野確定なんだ？ 
 アルベドだろ 
 瑞鳳「ずいほうひとりだと提督を養えないよ」 
 阿賀野はなぜか敵前で肉を焼き始めて、その間に殺されそう 
 本当に将棋会って糞だな26でクビで追放とか、人のことを考えろよその後の生活の保証くらいしてやれ 
 夜戦しほうだい！？ 
 男の娘じゃねえかもはや誰だよ更に誰だよ 
 バイトかな 
 ローソンのな 
 アンダーソンだろ 
 マトリックスの黒メガネに黒服の人か 
 アンダーバー？ 
 アンデルセンだっての 
 Mr アンダーソン！ 
 平家のうらみ、よもや忘れてはおるまいな 
 阿賀野「能代知ってる？ヤマツカミのメリーゴーランドは肉焼きセットでしゃがんでも当たらないのｳﾎﾞｧｰ」 
 ちゃんは僕が毎日お世話してあげるよへへ 
 バイクと交わろうよ 
 気持ち悪い人がわきはじめた… 
 アンタレス？ 
 中々いいのが揃ってるな 
 鹿島｢私が提督さんも瑞鳳さんも養いますよ｣ 
 俺のこと？ 
 アンパンマンだよ 
 人じゃないだろ 
 すまんな、将棋は26才で4段にならなかったらクビなんだって 
 黄金伝説 
 貴様に見切れる筋もバカな！　思い出した 
 わかる信者ってホント厄介いど信者とかいど漫画は全てに好かれてるとか常識のように語りだす上にいどが公式に影響を与えた！とか言い出すし 
 これはダメなほうの鹿島。 
 俺かな 
 そもそも当の発言牛が単発湧きという面白さ 
 キモカワ！ 
 きもかわいいなお前 
 ヶ月1万円生活しそうな艦娘秋月型かなぁ 
 牛が喋った！ 
 なんで瑞鳳より給金低いん・・・？ 
 件かな？ 
 くだんかな（ガタガタブルブルＮが抜けてた 
 大井に自分のストラップ押し付けて引きちぎられる系の鹿島なんだろ 
 しかたねえなあ・・・俺が稼いでやるよ 
  
 牛ン？ 
 発言牛ン？ 
 鋼の錬金術師や牧場エッセイ漫画描いてる牛もいますし・・・ 
 これは大黒柱 
 養ってくれ 
 そこじゃないし！？ 
 なんでこのネタ被るんだよ 
 被った 
 あまつん有能 
 件ってまだ実物見た事無い 
 か、かぶってねーし！ 
 せがれいじりやろうぜ 
 なんかツイッターで月１６万しか入らない　ブラックだわーつれーわーって人いたけど　それ見て「普通だな」としか　思えない自分。　そしてこの日本 
 提督の給料 
 お義父さん！鹿島さんと結婚してやりますから養ってください！ 
 なんてよむの？ 
 あのうしさんは一家揃って牛の絵で出演するからしゃーない実家も農家だし 
 そろそろWW３始まるよって予言をしに現れるかもしれないから毎日動物園をチェックだ 
 くだん 
 ７５万（艦娘からの慈悲の募金　）０万（提督としての給料） 
 くだんってなんぞ？ 
 一人暮らしでいいならなんとか 
 人面牛予言をして死ぬ 
 旦那と息子だけは人間だったな 
 恵まれない提督さんに愛の手をとか鎮守府前に設置するのか 
 ％当たる予言する人面牛だっけか予言をすると件は死ぬ 
 件は少し前に現れたって不思議ネットで読んだ記憶がある 
 おはおーぷん 
 顔が人間な牛の妖怪で予言する奴 
 ばくだんいわかドッスンバッタンといい勝負の悲壮な人生だなおい人でもないのか 
 家賃で3割以上なくなる・・・ 
 暇な人面生物だな 
 俺も恵まれない艦娘に毎日これくらい寄付してるよ 
  
 2chが5chに変わったせいでオカルトスレの予言系が全て嘘確になったのすこ 
 恵まれない子供達と中出しセックス鹿島… 
 発ン言牛? 
 神ゲーきた 
 ぬ〜べ〜は結構嘘混じってるんだよなあ… 
 てか、将棋も相撲も、なんで業界がこんな糞なのに目指す人がいるの？ 
 サムネだと右下のぬーべーがマグロにみえた左上向いてるマグロ 
 未来人がわざわざ過去の人にも分かるように言い換えてくれてる説 
 さらにそっから未来では8chになってるよ系の予言が増えたのもすき 
 ファミ通の点数がアテにならないのはもう10年以上前から・・・ 
 給料いいんじゃない？ 
 名誉とカネやぞ 
 鹿島「いいですかぁ・・・射精しますよ・・・・　んっ・・・あっ・・・あっ・・・わかりますか。鹿島のおちんちんが・・・んあ・・・まだでてるぅ?」こうですね 
 マグロじゃなかったことに驚く 
 いつのだよ 
 「俺が変えてやる！」 
 山城、大丈夫？ファミ通よ？ 
 顔がライオン、体がアリのモンスターもなかなか悲惨な人生だぞ 
 はやすな 
 嘘の混じってない漫画なんてあるのか 
 ネプチューヌとか言う厄災ゲー 
 【悲報】水道管が凍ってうんこが流れないやっぱレオパレスって糞だわ 
 立てば芍薬、座れば牡丹歩く姿はマウンテンゴリラ 
 鹿島の遺伝子がばらまかれるのか 
 【急募】腐ってない協会・団体 
 おっおくたっ・・・おくたまっ・・・ちゃべ・・・っおっ・・おくっ・・・おくっ・・・リスカっ・・・ラボン・・・レモンッ・・・・・・・・・。　でっかいの 
 なんだっけ草も肉も消化できないから生まれた瞬間から飢え続けて餓死するやつだよね名前がでてこないけどマルコメなんちゃらだったきがする 
 妖怪の一種みたいで草 
 PSO2もねぷねぷとコラボしてなかったっけ？ 
 これお互いがどんな点数つけてるか分からないから偶然同情点が4つ重なってしまったんだっけ？ 
 飯食って戻ってきたから流れわからぬい将棋界ってクソなの？ 
 アンチ乙サービス続いてんのもあるからな？ 
 って・・・アズレンとかいうやつ本国で終わったんか 
 逆に見てみたいわ 
 艦これは他所のゲームとコラボとかほぼやらないから大丈夫やな 
 もう終わってるゲームだし・・・ゲーム内容は大したことないんだけど　アンチが強すぎてね・・・ 
 オワコン化したからセーフ 
 今月の川内型の収入 
 ちょっと昔はやったデスブログ思い出した 
 立ち絵が性的すぎて規制されたとか 
 格差がひどい 
 人気下がったとかじゃなくて卑猥だから検閲食らった 
 エロイ部分があるから中国当局からお叱り受けてル状態 
 ねぷねぷのゲームかったけどやってないんだよなぁ 
 夜戦は手当がついた・・？ 
 知能の高さ 
 艦娘初カンストしたでち！ウィークリー殆ど潜水艦で済ましてたからしょうがないね 
 なんでオンゲのPは余計な事を話さずにいられないの？ 
 なおエロライブチャットは規制しない模様 
 ジョジョオールスターバトルって何があかんかったんだっけ？ 
 pso2はやったことないけど面白いと思うよ特にスタッフが 
 むしろ再起がきく20代で区切りをつけさせるだけ有情だろ才能内のにだらだら続けさせる方が鬼 
 才で追放、その後どうなろうが知ったこっちゃないって無責任集団だよ 
 おめでち公 
 女さん凄い 
 那珂ちゃんは自費でCD作ってるんやろなあ… 
 おめめ 
 おめおつ 
 ファミコンの対戦相手としてのＣＰＵかなんかか 
 中国ゲは知らんけど韓国ゲは本国終わったらそのゲームはだいたい日本側も死に体だったな 
 無料で遊べちまうんだ！ 
 おめでっち 
 浜風「中国艦になればセクハラ被害がなくなる！？」 
 このゲームは無料で遊べちまうんだ 
 チチボンバー炸裂 
 フルプライスだろ！いい加減にしろ！！ 
 Q.どれくらいファンをしてるんですか？神通「もうデビューした時から追いかけてますよ。大体月（）万円はいれますねえ」川内「すごいときはS席とA席買い占めますもん」 
 なお民間企業は何歳でも放り出す模様 
 ああ、生きてるのねよく分からんが 
 ただし衣装が（ 
 逆に生き残ってる方数えた方が早いのではなかろうか 
 おめでっちさあ今日もオリョクルだ明日もオリョクルだオリョクルできない日があっても、オリョクルしない日があるなんて、お前ら潜水艦じゃねえ！ 
 レベリングのあるモンハンみたいでおもしろかったなもうやってないけど 
 単なる格ゲーとして作ればよかったものを中途半端に他のモード作っちゃった 
 アンチがその箇所だけ切り取って別の意味として広めてるだけだぞ。 
 俺とお前を含めて98人・・・ 
 軍あがれなかったプロ野球選手とか結構鬼畜だと思うの 
 【悲報】30代で年収400万（源泉徴収票より） 
 才中卒なんて誰も雇わないだろ有名大卒すら仕事が無い超絶不景気なのに 
 クリーチャー作るの面白かった気がする 
 せやな 
 エリートたちが会社に踊らされてるんだよな・・ハゲのダンスうまくて草生える 
 艦これも「自信作のマップなんですよw」→13秋E-4でめっちゃ荒れたし多少はね？ 
 分の1じゃねーか 
 ふたなり鹿島提督候補繁殖任務 
 濃厚なラインナップ 
 人手不足じゃないのか 
 今はまだどうにかなるはず後5年ぐらいで就活氷河期来るとか聞いたけど 
 ああ26歳までにプロになれないとってやつか仕方ないんじゃね？　一芸で飯食おうとする職業の宿命だろそれは 
 ロボット族と銃がカッコ良くて始めたけど今は、ナオキです… 
 プロになれただけでも箔はつくから変なプライド出したりしなければ割と安泰やで 
 坂上「オフゲのPも大概ですね」 
 あとー２２人…… 
 わいは、再現キャラとかキャラクリで遊んで終わったな 
 ミラクル人手不足だよいまトヨタから末端の町工場にいたるまで 
 格闘ゲームとしてもできてないところがあって一定コンボ入るとダウンが入って殴れなくなるのはいいとしてそのダウン値が必殺技にも適応されてしまっていてヒット数が多い必殺技当てると途中で相手がダウンしてしまう 
 コーチとかなれそうだしな 
 …無能切り捨てて有能を囲うって普通じゃないの？ 
 人手がないなら建造すればいいじゃない 
 プロ野球選手の大半が引退後に人に言えない職業やってるって聞いたが 
 なお大企業の求人はいまだ買い手市場 
 メイド喫茶だな！ 
 人手不足だな…せや！定年後の声だけデカい老人雇ったろ！ 
 まぁうどん屋があるにはあるが 
 風呂やか 
 いやさすがに高校は行ったほうがいいと思うぞその選択をする本人がロックすぎる 
 なお、給料 
 になったでち公は海に帰されるんだぞ。その後Lv1になったでち公が再出発させられるんだぞ。 
 ホモに人気だからね 
 プロになるような連中がプライド高くない訳無いじゃん？ 
 都会は知らんけど、それ以外なら30歳以下は取り合いだな給料の高さは知らんが 
 HEY！提督ぅ！モンハンワールド発売日だから休むネー！ 
 お前が孕むのか・・・ってやつで何かの植物が女の子襲って触手であれこれし終わったらなぜか植物のお腹が膨らんでメスの仕草になる絵すき 
 多分深海の方も休んでるでしょ… 
 金剛型は霧島が一番モンハン上手そう 
 よくあるのは飲食店経営プロ時代の人を呼んで儲けれるから 
 植物が妊娠・・・？ 
 鳥見つけるのに10分かかったでち 
 景気は良いぞ何故か給料は上がらないしいつまでも人手不足だけど 
 ぐぐったら、26歳でプロになれなかった人は、将棋連盟の指導棋士に登録して将棋教室とか将棋イベントの仕事斡旋してもらえるらしいね（仕事があるとは言っていない） 
 棋士が高校出てないという思いこみやめーや 
 まあそれが会社よな有能無能見切れてない感あるけど 
 稲穂が実ることを「穂孕み」ともいいますし 
 不動産投資や保険のセールスマン、ラーメン屋うどん屋ちゃんこ矢と何でもありだからな 
 モンハンの上手さ 
 高校なんかいく暇無いからみんな中卒らしいぞそんな生活を強制して追放とか人間じゃないせめて仕事くらい紹介してやれよ 
 内部留保って知ってる？ 
 株主「配当しろや」 
 ちゃんこアロー 
 金剛型…モンハン…うっ、頭が 
 アズレンがネプチューヌコラボ決定してからの↓は笑った 
 なにかのアニメで最近得た知識だからしゃーない 
 ずんだアロー 
 社長「はい」社員「給料上げろや」社長「は？」 
 内部保留に見えた赤保留って当たらないよね（パチンカス感） 
 無能上層部うちは給料上がったんで会社に付いていきますね… 
 中学生プロが高校いかないの分かるが奨励会クラスもいかないのか？それだとしたらそういう選択肢した奴の自業自得じゃね 
 ５xQMklH.jpg 
 何時不景気になるか分からないから金持ち連中が蓄えてるんでしょ？そのせいで社会に金が回らなくなりどんどん格差が広がってく 
 ぼく異世界勇者。人を拐い子供を産ませると言われるオークを街で見かけ森に連れて行く感謝の言葉と性奴隷のことを聞きこの世界の歪みを知る。 
 超ベテランなら中卒もいるけど今はほとんど高卒以上だよ 
 艦これ長良もコラボしてたな 
 ラーメン屋の人は短期間で閉店し過ぎじゃないですかねぇ 
 会社って1パーセントの有能が大きくして10％の無能が駄目にして残りの89％が現状を維持するってやつだからなこの89％勢も無能扱いして結果的に先細りしてるところも多くはある 
 あぁ君ここ数日見掛ける政治豚君か(´･ω･｀)全員が中卒なわけじゃあるまいしただの中卒と棋士上がりじゃ地頭もなにも違いすぎるわ 
 これだから企業は。やはり富は一旦国家に集めて国民全員に平等に分配すべきではなかろうか。 
 大変だからな 
 じゃけん資格だけ取ってやめましょうねー 
 同志！共産主義はいいぞ！ 
 提督の給料 
 アメリカやEUや韓国見る限りやっぱグローバル経済はクソやで 
 都会だと3ヶ月4ヶ月で閉店はザラらしいね 
 艦これは霧島がシステム完全理解して全甲でやってそう金剛は提督にあわせてやってるけど夜戦連撃とかよくわかってなさそう榛名は丙提督比叡は… 
 1か月2か月で閉店はポーラ 
 ラーメン屋多いからもっとニッチな料理で攻めたらいいのに 
 え？アズレン終了したん？マジで？ 
 ｢らしいぞ｣程度の根拠で随分威勢がいいなwww 
 会社「最低賃金あげんじゃねえよ！　赤字になってもしもの時潰れるだろ」貯金２兆円マジでこういう会社が日本にあってぇ・・・ 
 ウォー「イギリス料理のチャンス！」 
 Twitterのロケットクラスタが騒がしいと思ったらアリアン5打ち上げ失敗したのかアレ信頼性だけが取り柄じゃないんかい 
 まーーーーーーーた日本の労働環境に義憤ニキ湧いてんの？ 
 内需でまわせれるなら、回した方がいいにきまってるが結局外部に目をつけられたらそれまでよ 
 韓国はアメリカと（ある意味）日本から搾取されてるしな 
 鎌と槌はロシアにお帰りください 
 レバノン料理で 
 比叡はぎりぎりで攻略開始しそう 
 やめろシン！ 
 山城は1-1で延々逸れてそう 
 共産主義者って霧島の襲撃計画練ってるんでしょ？マメもって？怖いわ… 
 本拠地では終了したそうな。もともと鬼畜イベで人が離れてたらしいけど。 
 大正義賃料イオンモールのテナント料とか高すぎて漏らすぞ 
 レバノン料理はピトー管に詰まるからNG 
 たぶん人間の脳が世界を股に掛けるレベルじゃないんだと思う世界で数十人くらいの天才がグローバルで成功して富を築いたからあたかも誰でも努力すればそこまで至れると思い込んでるのが今の世の中なんじゃないか普通の人間は国内スケールでいっぱいおっぱいやろ 
 陸奥ならパソコンが爆発するな 
 間宮「では、日本人の口に合うように日本風にアレンジしましょう」 
 え？なに？また理不尽上司パンチ？ 
 一芸特化といっても小学校中学校あたりから将棋だけの生活させたり毎日ちゃんこ食わせて太らせたりってのは今の日本社会にそぐわない気はする 
 え？ニートしてても金貰えるの？じゃあずっとニートになるわ 
  
  
 よく分からんが国にお叱りを受けて休止？終了？したらしい 
 山城『また勝てなかった』 
 おはおーぷん昨夜は霞が話してくれなくて2回もエッチしちゃって眠いよ・・・ 
 ロシア料理 
 自分との闘いかよ 
 りゅうおうのおしごとか三月のライオンか 
 協会云々は知らんが将棋も相撲もシステムは良く出来てる線を引いてそこを超えた人は全員食えるようになってるわけで 
 山城は戦闘なんかできなくってもイグアナ料理できればそれでいいんだよ…… 
 無視されたから無理やり犯したのか最低だな 
 ウォー「これは偽物ね。いくらでも食べられる」 
 月624円でどう生活するんだ 
 ボルシチは流行りそうだがな 
 今日からネプテューヌとのコラボイベなのに縁起悪いなw 
 あっちのゲームとかはどうせ罰金だけで終わりじゃないかいつもの役人のお小遣い稼ぎだと思う 
  
 ロシア料理専門店とか行ってみたいわピロシキとか好きピロシキって昔コンビニで売ってなかったっけ？ 
 隠し味はココアパウダーと味噌ペースト 
 雪風は1−1の上マスが白いままになってそう 
 比叡にカチ上げられて榛名が大丈夫です言ってそう 
 ココアパウダーとミソペースト忘れるなよ 
 ネプチューンとかいうデカいカブトムシいたな。 
 夏場にくいたくない 
 オラ！朝潮！おまんこ舐めさせろ！ 
 家の山城はたけのこ掘るのが得意だよ 
 ネプテューヌとのコラボ自体がヤバイらしいぞ関わったネトゲは大体死んでるらしい 
 こんおーぷんPS4買いに行きたいんだけどどこのお店がいいでち？ 
 キラ付けS勝利… 
  
 山城×イグアナという新ジャンル 
 雪風「E風ってなんです？」 
 シーザーの奴だいすき 
 今は買うな時期が悪い 
 甘えん坊な妹みたいな感じなのに見た目ですごいことになってる鹿島さん・・・別にそういうのもいいんだけどって受け入れちゃう長門くんのほうが俺くんはエロイと思うんですけどね。エッチなのもう見ませんね。 
 罰金が何故か終了で拡散してるの草生えるトップ100にいないなんて日本に来る前からの話じゃろ 
 「おら、悟空！」と同じ意味で読んでしまった。 
 ボイスロイドも随分声色が良いやつが出てきてるよな 
 ヨドバシドットコム 
 サンマ漁の時は上行く 
 デイリー達成 
 花京院ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 ロシア料理、日本人はボルシチとピロシキしか知らない説 
 オイオイオイ死ぬわ俺 
 アマゾンで異様に安いPS4があったんだが 
 レプトン中古きったないけど 
 分早いな偽物かな？ 
 大体ヘラクレスのかませ 
 あ号終わったら全部上行きになりそう 
 ボイロ2凄いよね 
 ネプチューン？第6巡洋艦戦隊所属で大英帝国海軍アフリカ艦隊の旗艦でしょ 
 ロシア人だって日本料理は寿司と天ぷらくらいしか知らんだろうし 
 去年は筍不作だったよね……（´・ω・｀） 
 寿司の天ぷら食べたい 
 知ってるぞ！ほれ暁！妹のために答えてやれ！ 
 やっぱりきのこに限るわ 
 いつも20分くらいだじょ 
 まあ朝の運営が目覚める前の挨拶的な一面もあるから… 
 ビーフストロガノフってロシアだっけ違うかった？ 
 大坪のやつってありましたよね・・・うたよみ575のやつ 
 ヤダもうネジが2本しかない！ウィークリー全部終わってんだけど！ 
  
 修行先が見つからそう 
 暁ちゃんが答えられたロシア料理の数 
 琴葉茜なんかは凄い聞きやすい 
 オラ！悟空！おまんこ舐めさせろ！ 
 てんぷらの寿司ならあるけどな 
 ここ数日の極寒にボルシチとかポトフは身体が温まりそうでいいよね 
 弩級戦艦ではないのか 
 天ぷら作りの上手さ 
 響に教え込まれてるわ 
 ロシアだなビーフストロガノフはガノンドロフに感謝しないとな 
 男だぞ 
 最近は寿司のシャリを食わないのがトレンドらしいな。 
 さすレディ 
 ああ時間買えたのか 
 からあげの天ぷら食べたい 
 アリアンってなんだっけ？なんかオレンジ色の悪魔のやつか 
 さすが先代がロシア出身なだけはあるな 
 個人的に右の赤字で笑う 
 そろそろイベント新艦の情報来ないかな 
 刺身食え定期 
 そもそも純粋な日本料理って何があるんだろう？豚カツとかって元がフランス料理らしいし純粋な日本料理なのかって気もする 
 寿司作りの上手さ 
 俺はコロッケで知った 
 昨日スケートリンクにいったけどこんな体格のフィギュアやってる子何人か居ましたね。もうちょっと身長が高い感じだったけど。こういう体つきのほうが得点はもらえるのよね。もう小さいうちから胸が出てる子居たけどかわいそうにフィギュアはもうやめなさいって思った 
 本場の中国料理食ったことあるけどあんまり美味しくなかった 
 ならば俺はあえてそこからネタも抜くぜ 
 みそすぅぷ 
 ビーフストロガノフとハッシュドビーフの違いが判らない 
 そういうレベルで純粋なとか言い出したら元をたどれば大陸由来の米すら日本料理じゃなくなるぞ 
 本場のは脂っこいみたいだね 
 なんか杭ばっか撃って主人公達をボッコボコにした奴らだろ 
 ハッシュドビーフってハヤシライスの別名なんじゃなかったっけ 
 ちっぱいは正義ってはっきりわかんだね 
 そうです 
 今日は引きこもっていてもいいでしょうか 
 ビーフストロガノフはゼルダの伝説に出てくる方。 
 かまへんかまへん起源を主張しなきゃ何でもいいl 
 瑞鶴もあっちの世界では美しい・・・ってなるかもしれん 
 雪かきしろハゲ 
 放置編成潜水艦がいい？それとも水上艦がいい？ 
 鮒ずしや鯉の洗いは？あと料理ではないが、納豆は純日本じゃない？ 
 小柄な方が回りやすいけど体型大きい方が得点は出るんじゃないの？手足が長い方が迫力があって綺麗に見えるからと聞いた記憶が・・・ 
 ていうかPS4が売ってそうな店が思いつかんでち 
 あれ？ガノンドロフってフランスの料理だっけ？ 
 お金くれれば雪下ろしするよ 
 調声難しそうだけどほしいよな文庫本朗読してもらいたい詳しく知らんけど東北きりたん好き 
 寝たら死ぬぞ！起きろ 
 ボランティアにやらせるわ金は払ってや 
 TUTAYAGEOヤマダ電機 
 日本人って海外の料理は好き勝手にアレンジするくせに海外の国が日本の料理を好き勝手にアレンジしたら激怒するよね 
 円だかで募集してたところがあったような 
 冷やし中華は日本料理？中華料理？ 
 私の起源は霞ママ 
 ネットでかって 
 冷やし料理 
 一理ある 
 月1日には早いぞ 
 どこの国もそうじゃね 
 自宅に届き 
 こっちの世界でも美しいだろうが 
 コシヒカリは日本が起源 
 おは遊山 
 凶器はつららと断定したモノの現物がない模様 
 日本は食い物のこと以外ではキレないっていうコピペあったな。 
 大根おろしはおいくらでやってくれる？ 
 下手すると勃起してしまうので俺は長月ちゃんとだけ遊ぶことにするぜ。体力 
 しれええええええええええおはよおおおおおおおおおおおおお何スレえええええええええええええええええええええええええ 
 座りしままに食うは徳川 
 中の緩衝材がスカスカで 
 激怒してるのごく一部の人だけだよ俺達が食べるんじゃないんだから好きにすればいいのよそれはそれとして本場の味も知ってほしいってのはあるけどな 
 サンキューでち！つたやとげおは近所にあるでち！今日欲しいでち！ 
 それ会津の逆にこっちが払う方じゃね？ 
 お前がスレ主になるんだよ！よろ 
 コニシカリ？ 
 お前がスレたてするスレ 
 おまよろぉぉぉぉぉぉぉ！！！ 
 お前がスレ立てるスレよろ 
 うるせぇお前よろじゃい 
  
 たてるたてるうううううううううううううううううううううううう 
 お前が次スレを立てるスレだぞぉおおおおおおおお！ 
 お前正気かよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 お前がスレ立てるスレ 
 これくらい 
 間違いないから困るお前ら普段から冗談ばっかりいってるのに、きのこたけのこ戦争とか豚汁の読み方とかで争うからな！ 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25146隻目立ちました 
 特にカリフォルニアロールに怒りはわかないな 
 巻はまだか!おい! 
 コニシティでとれるお米かな？ 
 じゃあ俺はさっちんと遊ぶ 
 コニシのカリ？ 
 はっえーーーよ！おつ 
 急に冷静になるな乙 
 乙 
 え？私がスレ主に？ 
 おつ 
 納豆は中国の雲南省が起源じゃないかって説がある乙 
 美味しい瑞鶴ってなんですか 
 個人的には別に構わんけど米を使ってないもんを寿司と言い張るのは流石にやめーやと 
 おつー 
 海外の日本料理店で鉄板で作ったチャーハン出された時のやりきれなさは異常美味かったからいいけど 
 おつ 
 陽炎って控えめに言って俺に惚れてるよね 
 雲南省は日本だった可能性 
 そら七面鳥よなぁ瑞鶴 
 ちなみにソフトはあんの？ 
 じゃあこれの本場どこだよ！ 
 線路内に人立ち入りのせいで電車遅れるとかマジファッキン 
 数字が大きいほど米派数字が小さいほどパン派 
 美味しいターキーサラダサンドイッチ 
 じゃあ俺は弥生と遊ぼう 
 今川だよ 
 中華は日本な可能性 
 おつ 
 しれい、わたしこんなに醜くないもん 
 こんにゃくも別に日本発祥じゃないしな 
 それお前がちゃんとした日本料理店とかいったことないだけだよな 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 今その他マルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は金曜日！一月最後の金曜日…今朝も、とても寒い冬の朝となりました。お出掛けの際は、ぜひ暖かい恰好で抜錨ください。本日も金曜カレーで気合いを補給して、元気に駆け抜けてまいりましょう！#艦これ 
 金剛パン好きなすねえ〜 
 さて。惚れるところまでいっているか 
 腸炎「だいしゅきぃぃぃぃぃ」 
 瑞鶴の鼠径部ギリギリを撫で回すかが 
 惚れてる可能性↑ 
 金剛米食えビス子はパン食え 
 金剛正直に言えよ！ 
 そうなのかよくあんなへんなもん受け入れたな昔の日本人 
 ぎりぎり惚れられてないですね・・・ 
 あれ運営が金曜はカレーの日なのを忘れてる…？ 
 海外の日本料理店は寄生虫的な意味で怖い 
 紅茶が飲みたいねー 
 「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF・2sマルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は金曜日！一月最後の金曜日…今朝も、とても寒い冬の朝となりました。お出掛けの際は、ぜひ暖かい恰好で抜錨ください。本日も金曜カレーで気合いを補給して、元気に駆け抜けてまいりましょう！#艦これ 
 (性的な意味で)美味しい瑞鶴 
 こいつは歴史的に東京の神田が最初なのが確実で他はパクリなんだよなあ… 
 足りないな 
  
 基地航空隊に補給しようとしたら、一番上の隊が配置転換になった。キレそう（アプリ版) 
 本日も比叡カレー　に見えて「いよいよ運営が俺らを仕留めにきたか……」って防衛白書と家宝のMP5持ち出すところだった 
 よく見たら書いてあった…疲れてるわ俺 
 んでおまえらモンハンワールドやるの？ 
 日本カレーの起源はインドじゃなくてイギリスだっけ？ 
 お前らさぁ鬼怒に豆投げんなよ。阿武隈に投げとけ 
 やはりビス子は日本人… 
 ビスマルクが着任して早一年あんなにきつかった体臭が今じゃウソのようやっぱ食生活って大事だわ 
 前にテレビで勘違い外人に本当の日本文化を教えてやる！みたいな事言って楽しそうに忍者ごっこしてる外人さんたちにイチイチケチつけたりする胸くそ悪い番組あったな 
 比叡カレーで元気を補給しないと 
 和食の好物度 
 ハードがないから見送り 
 お前に投げるよ臼を 
 妊　娠　確　実 
 まぁ勝負突いてたけど 
 金剛ちゃんイギリス人づらしてたのにいざとなるとだんまりを決め込んでたからな 
 和食洋食の区切りは幕府が潰れる前後ってのもあるしカステラなんかその関係で和菓子扱い 
 これがどこのお菓子かで出身分かりそう 
 マンコにチンコが入ってる時の安心感 
 インド↓イギリス↓日本↓体はスパイスを求める 
 インド人のアドバイスは完全に無視するぞ 
  
 PC版が出てもPS4と一緒に出来ないって聞いて購入を決意したでち 
 なんだと！？なら海外でもこんにゃく食べられるの？ 
  
 モンハンは大体網羅してるし、今作もやるつもりイベが心配だが 
 カリフォルニアのデパ地下？にあるスーパー？でパックの寿司かって食ったけど、貧乏舌の俺ですらわかるくらいシャリが微妙だったな日本のスーパーの半額寿司のほうがうまいと思うわ 
 既にこの世がモンハンワールドみたいなもんだから 
 うちの家宝のMG34と撃ち合いしようぜ！ 
 モンハンやったことないから実は楽しみでち 
 腹をすかした赤城さん「・・・」 
 鬼怒には俺の子種を投げてやんよ(ボロン) 
 これな 
 イギリスって開発されたカレー粉のおかげだぞインドにはカレー粉なんてないぞ自分で調合するから 
 り陸奥たか！ 
 「こいつ」？ああん、それじゃあ分からんなぁ！ちゃんと名前言ってみろや！ 
 東京と福岡だったかな？（空から日本を見てみようで知った 
 ふと思ったが金曜日カレーって海自からだよな旧海軍は土曜日カレーだったような 
 東夷だから鎌倉のイメージしかねえ 
 インド人を右に 
 残念だったな！俺のチンコは種無しだ！ 
 大　　判　　焼　　き 
 いいよおおお！ただし銃口から出るのはインクだ、マンメンミ 
 英国式カレーってどんなの？ 
 俺はなんとなく土曜に食ってる 
 ↓もこみちがオリーブオイルをかける 
 やならい。正直、収集とかもううんざり 
 ジード 
 それは鳩サブレーでは？ 
 なおカレー食えなかった駆逐艦・・・ 
 月月火水木金金だぞ 
 はじめてだと多分他ゲーの爽快アクションみたいなのを想定してないほうがいいぞ基本大体の武器がもっさりだから 
 2以来のモンハンだけど最近のは大型全部出てくんのなリオレイアたんがいきなり出てくるのにはビビった 
 インドでもカレー粉普通に売ってるけど。 
 腹をすかせた赤城さんと食堂で二人っきり何も起こらないわけもなく・・・決まった料理しか無いけどいっぱい食べれるマミヤか　数に限りがあるけどその時その時で別のが食べられる鳳翔か赤城が選んだのは 
 MGSPWでリオレウスとか戦ったことはある 
 旧海軍にはそもそも週末カレーの風習自体が存在しない海自になってから 
 インドカレー屋って何故かちょいちょい見かけるけど賑わう可能性めっちゃ低いよね大概潰れりゅ… 
 カレー粉とガラムマサラの違いって何？ 
 モンハンなんて昔はPSOのパクリゲー呼ばわりだったのになあ今やすっかり立場が逆転してしまった 
 中国発祥精進料理の一種として鎌倉時代辺りに伝わってきたちなみに羊羮も中国発祥で元々はマジもんの羊の肉を使っててな当然日本には羊の肉を食う概念が無かったから代わりに豆を使って今のスタイルに 
 瑞鶴、痛いじゃない！わたしに豆を投げないでね！ 
 両方でした 
 東インド会社に就職したわw 
 サムネで鳩サブレーに見えてたでち… 
 現代インドの話なんかしてないし(震え声) 
 爽快アクションだとGE系？ 
 のボス扱いだった空の王（笑）レウスなんか序盤の雑魚扱いよむしろもっとやべぇやつらいっぱい・・・ 
 日本のカレーがナンバーワン！ 
 店長がパキスタン人 
 でもナン旨いやん？ 
 じゃがいも大量に余ってるしカレーでも作ろうかしら 
 さぁ朝潮ちゃんはおじさんと一緒におじさんのおうちで豆まきしようねぇ 
 TSUTAYAとゲオ行ってみるでち 
 じっくりコトコト煮込んだカレーではなく、まずは煮込む次に煮込むさらに煮込むこれでもかと煮込む念のためにと煮込む怖いからもう一回煮込み続けたカレー 
 モンハンも結構文句言われ続けてるんだけどな。オンラインゲームじゃない限りそんなに文句言われ続けないんだよな。４とか４Gのわざとモーションのスキをなくして　固定パターンなくして固くして　ってクソ使用。 
 ティガの尻尾切れなかった…パチンコ欲しかった 
 あれむづかったな 
 うまいんだけど通おうという気には鳴らんのよ 
 本場インドのビーフカレー！ 
 にぶん投げろ 
 外人がやってるカレー屋のニッコニコでナンのおかわり勧めてくる率は異常 
 初見には敷居が高いのよね…日本のカレーじゃないから自分の口に合わないんじゃないかとか思っちゃうし 
 蒸発してそう 
 あんなにスタイリッシュじゃないぞ 
 カレー粉　核種のスパイスをいい感じに混ぜたやつガラムマサラ　黄色いスパイス 
 入ったことあるか？デカいナンが襲ってくるぞしかもおかわり無料 
 朝なのに流れ遅くね？ 
 ナンって案外甘いよな 
 そこで引け目を感じる日本人がおかしい定期 
 煮込んだ後煮汁を捨てるが抜けてるぞ 
 ナン...dato... 
 でも近年のインドカレーやはナンのお代わりが有料になりつつあって辛い 
 龍田改二地味にキラつけにくい 
 そしてルーを捨てるんですね 
 どの国の？ 
 ギアレックスのうねうねビームよ。ピースウォーカー以外のボスは一人で倒せるんだけどなあ。戦車戦でノーアラートノーキルもできなかったなあ。 
 外人「ナン？タベリュ？」 
 無双とかGEとかPSO的な、空中移動、ジャンプあったり、エリアル系あったり連打出来たりとかモンハンも一部そういう武器はあるけど基本は地面だし一撃が重い系 
  
  
 -5旗艦で 
 ﾅﾝってなんで美味いの？ 
 核種の黄色いイエローケーキ？ 
 おかわりしても食べ切れん美味しいけど 
 カレー粉は調理段階で使ってガラムマサラは後がけのイメージ 
 トリウムとか混ざってそうだな 
 インドカレー屋のナンが馬鹿でかい理由はお代わり用意するより一個で満足する客増やす方が労力的に楽だからとインド人店長が言ってた 
 インドパン置いときますね 
 ナンでカレー食べたい・・・。大和ミュージアムそばのお店のさみだれカレー食べたい 
 ナンでだろうねぇ 
 実はインド系の血がこれくらい混ざってる 
 ナンじゃないぞチャパ王だぞ 
 大判焼きはその名前に合理が感じられるんで、二重焼きと呼称する地方出の俺でも納得して一歩譲る事はできるが今川焼きだけはちょっと今川さん対する配慮の無さで看過する事が到底できそうにないわ 
 チーズナンがクソうまいチョコナンって言うのもクソうまい 
 インド料理屋のナンは美味い給食で出たナンは不味い 
 インターネット海戦の調子が悪い 
 くそうカレー食いたくなってきたじゃねーか！ 
 サービスし過ぎで経営難↓値上げ、おかわり有料にする↓客が離れる↓閉店がパターンだからね数少ない生き残りもギリギリさね 
 チーズは知ってるけどちょこってなにｗ 
 東京の菓子タイプの銘菓ってこっちのイメージあるんだがいつの間にひよ子になったん？ 
 敷居が高いっていったい何をしたんだ 
 戦ってるのか 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFマルキューサンマル。提督の皆さん、おはようございます！今日は金曜日！一月最後の金曜日…今朝も、とても寒い冬の朝となりました。お出掛けの際は、ぜひ暖かい恰好で抜錨ください。本日も金曜カレーで気合いを補給して、元気に駆け抜けてまいりましょう！#艦これ 
 ツカスのせいだよ 
 楽しそう 
 母乳をコップに絞って飲むのって邪道よね 
 五月雨ちゃんが配膳してくれるカレー屋さん？ 
 しらゆきカレーを自宅で作ろうとしたら手間とコストがバカにならないんで挫折した思い出 
 しおんって何かインド系の人に見える 
 チーズナンチョコナンクリームナン結局のところすべてパンでは？ 
 僕提督　カレーにはかぼちゃとナスを入れるようにマミヤに講義 
 運営おっ気 
 業務スーパーにある冷凍ナンをオーブンでやくと結構イケる 
 わかるわ 
 チーズナンは革命 
 島の子だぞ 
 かしゅみママとパンパンパン！ 
 寒くて凍ってる中モンハン買いに行くよりDL版買ったほうが楽かな 
 ナンピサ作ったろ！ 
 人見知り（オブラートに包んだ表現）なんだろ 
 お前ん所もナン出たんか。人生初ナンが給食やったからゴミみたいな料理と思ってたけどインド料理屋行って印象が180℃変わったわ。 
 ちゃんとは依然してくれるか心配… 
 鹿島の子に見えた 
 こんなの 
 （銃声） 
 元は羊肉の煮こごりみたいなもんだったの？　＞羊羹 
 そうなんだ 
 しばふ芋って海外にも輸出してたのかな 
 今は東京バナナだしな 
 ひよ子は頭から食べるかお尻から食べるか腕組んで頭悩ませてるビス子とアークの横で脇腹からかぶりつく長門 
 オイオイオイ 
 今川さんがかけた橋で今川橋だから顕彰名なんだよなあ…その橋の近くの店が作ったから今川焼きやぞ 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFFフォロー中 @KanColle_STAFFさんをフォローしていますその他明日【1/27(土)】夕方以降に、月次作戦【十二月作戦】結果情報をゲーム画面下【情報】にてお知らせする予定です。また、月次作戦トップランカー提督に贈る武勲褒賞を、同発表以降に順次配信してまいります。※明日配信開始の武勲褒賞群は、来月以降実装予定の新装備の先行実装を含む構成です。#艦こ 
 ちゃんとは依存って読んだ 
 机諸共な赤城 
 ナンでカレー食べるなんてナンセンスだよね〜ナンちゃって 
 そりゃそうだろDL版は買いに行く手間とディスクレスを買うんだから 
 寒くて凍っている中モンハンを配達してくれる郵便屋さんごめんなさい 
 ハスコラかな？ 
 赤城「箱ごと」 
 でも東京バナナって割とどこでも売ってない？ 
 ライトウイングのライバルの名前しおんって言わないっけ？ 
 お客さんがみんな頭からカレー被ってたよ 
 今月の装備は何もらえんのやろか？ 
 普通一口で食うよな 
 こんなことされたらちんちん入れたくなっちゃうだろって画像ありますよねえ。 
 どこでも売ってると言えば赤福 
 わぁい新装備　あかり新装備大好き 
 収集癖持ちとしてはDLは物足りない 
 鹿島って子ども何人いるのかな？ 
 同志か給食のせいでインド料理店倦厭してたのが惜しいわ 
 機銃280000個無理やり送り付けます！ 
 これ動くかな 
 イタリア主砲だぞ！射程が大和と同じになるぞ 
 新バルジ「よろしく?」 
 東京となのつくもので東京じゃないもの多すぎない？ 
 足が綺麗な子っていいよねたまらん 
 東京ばなな　みぃつけたこれ字面だけみるとなんかホラーっぽい 
 ＼　 ￣ヽ、　　　_ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　 　　　｀&#39;ｰ &#39;´　　　　　　○　　　　　　　Ｏ　　　　　　　　　 ,､,,..._　　　　　　　　ﾉ　・　ヽ　　　と思う鳩サブレであった　　　　　　　/　:::::　　 i　　　　　　　/　:::::　　　ﾞ､　　　　　 ,i　::::::　　　 　`ｰ-､　　　　　 |　::::　 　　　　 　　 i　　　　　 !　:::::..　　 　　　　　ﾉ　　　　　 `ー――――― &#39;&quot; 
 そもそも東京土産っていわれても、コロコロ変わってて固定しないのが東京土産じゃなかろうか 
 ディズニーランド「そんなことないよ」 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFF明日【1/27(土)】夕方以降に、月次作戦【十二月作戦】結果情報をゲーム画面下【情報】にてお知らせする予定です。また、月次作戦トップランカー提督に贈る武勲褒賞を、同発表以降に順次配信してまいります。※明日配信開始の武勲褒賞群は、来月以降実装予定の新装備の先行実装を含む構成です。#艦これ 
 新装備は武蔵関連かも 
 路面凍ってて滑ったそこからの記憶がない… 
 清霜（装備用） 
 地方のお土産が大体都市部で作られたる事実 
 武蔵主砲なら辺りっぽい？副砲当たり配られたら泣きそう 
 俺も給食でナン食ってゲロ不味いってなってゴミだと思っていたが中途半端なネパール人のインド料理でナン食って360℃評価が変わったな 
 ようこそ異世界へ 
 だめやん 
 長門は装備不可です 
 顔に出る五月雨ちゃんかわいい 
 おはおーぷん出荷しましたメールの後に注文した商品の在庫切れてたってお知らせ来たんだが大丈夫か？ 
 46a四連装砲砲Χ実装か！？ 
 浜風（慰安用） 
 武蔵主砲(46cm三連装砲) 
 東京ディズニーランドは東京にあるのにな 
 試製が取れた「51cm連装砲ちゃん」が実装されそう 
 「気のせいだったわ」 
 イベント報酬の最下位モデルでしょどうせ。俺は詳しいんだ 
 清霜　清霜（装備用）　清霜（装備用）　清霜（装備用） 
 女の子といちゃつくことに慣れてしまった吹雪の末路でしょうねえ。改二になるとなんか大人になった喋り方するし。こんなやつなんだろうなあ。大淀許さない 
 アウト来週だね 
 東京ならそこの区名地名が付き東京近くなら東京に北関東なら関東になるってばっちゃが言ってた 
 うちの母港での出来事五月雨「今日は寒いから熱いなべ焼きうどんを用意しました。運んでいきますね。キャー！つまずいちゃった。提督の頭に鍋焼きうどんが･･･」 
 バーベット径が異常なことになりそうだな 
 デジタル大辞泉の解説敷居(しきい)が高(たか)・い不義理や面目のないことがあって、その人の家へ行きにくい。 
  
 武蔵関連かな？ 
 どうやったら頭に鍋焼きうどんがかかるんだよ 
 五月雨ちゃんいつもありがとうね今日も髪の毛いっぱい増えたよ（うどん 
 連装砲「わかる」 
 ハイ敷居 
 武蔵改二関連か冬イベ関連か３つ目のこれ配ってくれてもいいのよ 
 ナポリタンへの好感度 
 そおい！ 
 腕組み抱き付き接吻中出し 
 敷波が高い 
 ねみーわ 
 深雪「お兄様」 
 DL版とディスク版で定価同じってのがなんか納得しがたい 
 アメンボ 
 アブゥてめえええええええええ夜戦連撃だせよぉおぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！ 
 東京ドイツ村「とうきょうです」 
 戦艦 クラスチェンジ レベル いくつ 駆逐艦 
 雪風の一日 
 ああ 
 摩耶かし 
 夜戦 
 メロンちゃん 
 山風ちんちん 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25139隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ 
 白露の白い露舐めてくる 
 おっつばーん！ 
 おつですわ999が闇深 
  
 おつ白露いっちばーんボイスかわいいよ 
 おついっちばーん 
 おつあぶぅと並ぶイジラレキャラの地位を確立した一番艦さん 
 おつ 
 おつ改二はよ 
 いっちばーんおつ 
 神風「いっちばーん！　ね！」 
 乙一番さんが改二実装一番遅いよねｗ一番ビリってことなの？ｗ 
 1番じゃなきゃいけないんですか？2番じゃダメなんですか？ 
 ？「一番いいのを頼む」 
 乙イチソの白露型（-海風型）でいっちばーん遅い改ニまであと一人でちねえ！ 
 改二の来ない一番艦（笑） 
 特T型１番艦という完璧な一番さん 
 主役は遅れてやってくる 
 全ての需要に応える一番の鏡 
 おつアイギススレ凸った提督はおらんのか 
 が2つだからダメだぞ1は1つじゃないと 
 傑作 
 そんなはんぱじゃ可愛そうだろ 
 メガネかけてくれないかなー 
 おつ実は俺一番じゃないんだ…… 
 モンハンワールドフライングゲットした人いる？どんな感じ？ 
 さあ次は春雨だな、中の人さえ調整できれば可能だからな 
 そういえば艦これの駆逐艦に結月ゆかりがいるらしいな 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　にばーん　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 五月猫さんの割には正直そんなだった 
  
 第一駆逐隊旗艦の第一駆逐艦という方がいらっしゃいますが？ 
 いっちばーん！ 
 でも主人公が一番パワーアップ遅い作品ってパッと思いつかないな最近だとアプモンくらいしか出てこない 
 贅沢言わないから、白露みたいな幼馴染に朝起こしてもらいたかった 
 買ったその日に5回は使った 
 なおエロ本書きの需要はそんななもよう 
 白露はほぼ俺の彼女 
 文字で聞くよりプレイ動画見たほうが早いと思うの 
 じゃ改二は五月雨涼風の後な君！ 
 毎回思うけどこれの元ネタ漫画なに？ 
  
 最近のオンゲって、フラゲしてオンにつないでると運営が超強いNPCを侵入させてプレイヤー狩るんでしょ？こわいなあとづまりすとこ 
 白露と俺がセックス！白露と俺がセックス！白露と俺がセックス！セックス！ 
 あ、いつもの貼っておきますね 
 実は姉妹で一番ショタの童貞精通を奪った説好き 
  
 まるでフロムみたいだぁ(すっとぼけ 
 プレイヤーキラー？実在したのか… 
 いつものって？ 
 デス・ガン…？ 
 白露はもう、別のところが一番になればいいのでは？ということで何が一番になるか-20　改二実装時期-40　ステータス-60　改装レベルの高さ-80　浜風の大きさ-100 限定グラの多さ 
 ほんとすき 
  
 いや別にこれには元ネタは無いと思うけど 
  
 白露ってイッチバーンに慣れてない尻穴にちんこ突っ込んだら泣きそう 
 元ネタ 
 改二実装時期か…二期のいっちばーん最初の改二になるのかな？ 
 あれたしか装備も外見もひどかったよなすげえこわいのw 
 しあわせアフロ田中 
 ちがう、そうじゃない 
 いや名前忘れたけどなんかの漫画の改変だぞ 
 魔法少女まどか☆マギカ 
 白露がどうしても日露に見える 
 それはそれでアリだよなぁ 
 可能性はあるがな 
 ぶっかけイチソだからいつ来ておおかしくはないな 
  
 やっとここまで上げた疲れるわ 
 カレンダー的に11月だから白露改二なくね 
 いっちばーんオブいっちばーん 
 多分これ 
 ただいまおーぷん！今晩徹夜でMHWやりたいので寝ます！おやしゅみ！ 
 白露改二は１１月だよイチソニキがサプライズって言ってたからまちがいない 
 誰も消防車を呼んでないのである！ 
 おつ俺も明石のレベル早くあげたいなぁ… 
 おっぱい 
 みんないま誰育ててるの？ 
 これだ！有難うございます！ 
 うーちゃん 
 涼月 
 武蔵 
 そろそろ大和が妹に先を越されたお姉ちゃん倶楽部に入部する 
 鈴谷武蔵 
 レイテメンバーズとりあえず全員80以上にするのが目標 
 龍田さんと武蔵龍田改二まであと5… 
 沖波と龍田さん 
 邪ンヌ 
 まあ明石さんの可愛い声聞いたら疲れなんて吹っ飛ぶけど明石さんはいいぞ〜！改二ﾏﾀﾞｶﾅｰ 
 多すぎて... 
 野分沖波藤波早霜 
 ？？「…提督…ごめんなさい…私…他の男とえっちしちゃってるよ…」誰で再生された？僕はね五月雨ちゃん！ 
 明石さんのおさげに指突っ込みたい 
 みんなに質問したいなんで潜水艦ってレベリング意識してないのに何時の間にか高レベルになってるの？ 
 とりあえず陽炎型と夕雲型から適当に70まで 
 龍田 
 白露型駆逐艦 白滝です 
 「出撃頻度考えろでち」 
 それはね　2-3行ったり4-2行ったり5-4行ったりするからだよ 
 藤波と沖波 
 艦これ七不思議の１つである 
 明石のお下げで髪コキとは上級者ですね 
 使ってる時間カウントしてみ 
 数少ない（少なかった）から 
 春雨「おねえちゃん！」 
 演習で雷巡2人の牧場しつつ軽巡の底上げして任務で涼月育てながら5-4でニ航戦牧場と並行してレイテ駆逐のレベリング 
 育成枠：龍田（60）熊野（二人目：80）対馬（24）待機中：鹿島（70）神威（56）ガンクート（50）リシュ（38）アー樣（14）佐渡（4）捜索中：村雨（二人目）ニム 
 演習で面倒くさい相手に突撃させるから 
 お前のことが好きなんだよ 
 「カレクルバシクルオリョクルやめればいいんでち！！！」 
 バシクルオリョクルカレクル3-55-4にしか出撃させてないのに不思議だよな 
 羽衣フーズ 
  
 オリョクルやってればそのうち上がる 
 一応対馬後は適当に多摩長波涼月村雨をｹｯｺﾝまで 
 そそそそ「……」長門「（この人誰……！？）」大和「（戦艦そそそそ……！？）」扶桑「（こんなの当時いなかったでしょ……！？）」伊勢「（しかもメガネでヒゲのオッサン……！？）」金剛「（デース……！）」提督「ん？　見慣れない人がいるなぁ」そそそそ「……」提督「……！？　え、あ、あなたはまさか！！」長門「？　この中年を知ってるのか提督？」提督「バカ、口を慎め！　この人は新世紀エヴァンゲリオンを作った人だ！！」 
 お前、モニタリング見ているな！？ 
 あとは大規模イベ要員として、千歳航2号と加賀2号を育てている 
 はやく続編作れや 
 白瀧春雨ビーフンフォー 
 マロニー 
 龍驤 
 加賀さん最近、最終海域出番ないし、二席目いらなくね？ 
 今はどうか知らんけど、昔は「オリョクル安定してできるようにする」っていうのも脱新人の目標の一つだったよねまず潜水艦を集めることを目指したり 
 誰もわかんねぇだろこんなネタ 
 阿部寛の萌え萌えキュンが最高だった 
 …麻呂ニー？ 
 冬に向けて育てたい艦って誰だろう武蔵はとりあえず95まで育ってる 
 また牛丼明石こねぇかな・・・ 
 中破で発艦出来ないロートルずいwww 
 ずいしょう 
 モンハンまで３時間暇でちねえ 
 バリトンボイスの萌え〜とか吹くに決まっとるやろ 
 育ててないなら瑞鶴だけどまあ育ってるよな普通は 
 ロシアのワールドカップホテルの宿泊料が50倍におまえらも東京五輪に向けて民泊用にアパート一棟買いする？ 
 中破でも無理やり発艦させる鬼畜かが 
 一期いっちばーん最後の改二二期いっちばーん最初の改二どっちがほうがいい？ 
 軽空母用すずくま 
 艦これ始めるまでは「いうてそこまでオリョクル？とかいうのやらんやろ」って思ってたのになあうちの潜水艦軒並み練度100こえたなあ 
 ダンゴムシでも狩って時間潰そう 
 大塚明夫「えっ、やだ！　あたしっ！？　い、いけるけど！！」 
 もう買った 
 割とこれ栗田艦隊微妙に困ったのよね、１隻主義で航巡運用してると無理ってほどじゃなかったけど 
 最後まで武蔵と一緒にいた利根清霜とかパラワン水道モチーフなら敵潜水艦のすんごいのが出てきそうだから先制対潜可能な艦と対潜装備充実させるとか 
 人口減の日本で不動産資産は慎重にしないとね 
 今北おーぷん【ゆる募】食事中に貧乏揺すりする奴に、怒らせないでそれを辞めさせる方法カタカタうるせえし、一瞬でも目線があったりすると機嫌悪くして「何？」って怒鳴って来るし、一緒に食うと飯マズイ人って、こういう奴の事言うんやなあ 
 オリョクルは万能だからねえ 
 独身一人暮らし提督の諸君は晩飯どうしてんの？ 
 越えは伊168伊19伊58ろーちゃん伊401伊8だけだわあとは100目指してる最中 
 ない 
 冬は大体鍋 
 汁物を表面張力まで入れておく 
 カップラメーン 
 艦種が違えば違う船派に改宗するのです 
 膝に猫を乗せる 
 そんなん喧嘩するしかないやん 
 そいつと一緒に飯を食わない 
 最近圧力鍋買いましたとっても便利 
 大正義1人用鍋 
 諦めろ 
 でも先行組ならともかく情報待ちしてたら鈴熊2隻持ちってそこまで重要ではないと思うのね 
 とはいえ制空ガーの時はやはりでてもらわねばならん対武蔵棲姫となれば、航空支援も考慮しなくてはいかんし 
 浜風犯す 
 大塚明夫は実はまだ未実装の新艦娘の声優を担当しているという都市伝説 
 幼馴染の白露ちゃんが夏休み遊びに行った海で男を知って少女からオンナになっていく過程を何も出来ずに見過ごして泣きながらシコりたい 
 それに加えてクチャクチャ咀嚼音たててないから、いいんじゃない？ 
 こっちも対抗して貧乏ゆすり 
 ノーチラスかぁ 
 イムヤ×2ゴーヤ×2イク×2ハチ×2しおいゆーろーヒトミおねいちゃんこれだけ99カンストだな 
 火薬とボールベアリングも買った？ 
 対抗してお前はクチャラーになろう！ 
 唐突だけどMHWダウンロード版はまだ買える？ 
 他の奴らに白い目で見られるぞ 
 先ずは一緒に食わなくなる暫くしたら一緒に食うそのときにいやぁ、貧乏ゆすりされると食欲無くなるからやなのよねとかいってまた一緒に食わなくなるこれで相手のメンタルに訴えかけて直らなきゃ救いようなし 
 鍋、すき焼きみたいな火にかけるだけ系で2日くらい保つあとはパスタとか 
 航巡って何隻いるかな？今、鈴79利94最52三隈34しかおらんのだけど 
 白露は人生通行止めあたりの作品でNTRれそうなとこある 
 期最後はもうほぼ陽炎型だろうし、2期1番目指した方がいいだろああいうのが嫌いな人もいるだろうけど、ぶっちゃけ誂われているうちが華です 
 艦これは神だ 
 一緒に貧乏揺すりしてみたら？相手がマナーの悪さに気づいてやめるかもよ嫌われるかもしれんけど 
 なんでお前らって妄想の中でまで卑屈なん？ 
 oオォン 
 なぜ二人くらいいないんですかねぇ… 
 貧乏ゆすりのデュエットになる可能性 
 ケッコンしよ？そういや潜水艦とケッコンは変態とか言われてたなぁ 
 つまりでちはHENTAI 
 リアルでの実体験が卑屈なものしかないから引き出しが… 
 鈴熊好きだから、１５０までは育てたあと一組１５０まで育てるのは・・・だったら他の軽空母育ててあげたいっていうか史実で空母なんていなかった栗田艦隊なんだから、軽空母入れなきゃいけない編成組ませるのが間違ってると思うんですよ 
 単純に皇潤の数を減らすのが嫌なのがでかいかなあまあ単艦教だけど 
 潜水艦から飛行機飛ばそうなんて考えからして変態なんだよな 
 艦数上限と個人的趣味との兼ね合いで.... 
 良いか？艦これは神だ 
 まぁ、お肌の張りは大事だしな 
 変換ｗ 
 リアルが悲惨だから。 
 実はその友人はお前の事が好きで好きでたまらなくて、緊張して貧乏ゆすりしてしまっている可能性はないか？ 
 皇潤の数減らしたらそら健康になったってことやん素敵やん 
 髪は死んだ！ 
 うちの艦隊では犯された後には艦娘の側から「ありがとうございました」って言わなければいけない決まりがあるんだよ最高に気持いいよ 
 鍋民煮物民大杉やな魚焼いたりしないの？最近調味料濃いともたれるんだよな 
 妄想だけでもなんとかしろ 
 とねちくは100オーバーは普通だよね。って、おーぷんなのに 
 艦これの世界に持っていきたいドラえもんの道具ってなに？ 
 彼女はいなくても女友達くらいおったやろ? 
 悲報 fgoの温泉入居時間、設定で無かったことにできる 
 今週のヴァイオレット・エヴァガーデンも大変良いお話でございましたもっと物語が本格化してきたらガン泣きする自信がある 
 最近はアクアパッツァにハマってる 
 うち一隻教の母港最大でもすぐパンパンになるんだけど… 
 皇潤に中毒性がある可能性が微レ存 
 魚焼くとにおいがねぇ・・・ 
 提督「ありがとうございました」 
 フエルミラーで資源とまるゆを増やそう 
 おいしいよね、イタリアン水炊き 
 質問なんだけど　4-5ってゲージ割るまでどのくらい資源消費する？備蓄しようか勲章とろうか迷ってるんよ 
 それ、一緒に食事してるわけじゃないだろ？食堂でたまたま机が同じ的な移動するのが1番だぞ 
 スモールライトで深海勢をちっちゃくしてやるぜぇ 
 今まで一隻主義で困ったのが前回の鈴熊くらいだけど史実枠の２つを（事実上）必須の軽空母２つで埋めれるか埋めれないかは結構大きかったわ 
 と言うかそんな人と食事しなければいいだけだよねどうしても食べなければいけないような仲（仕事上の付き合い）なら言えるし 
 もしもボックスもしも、丙で甲勲章と甲の報酬もらえたら！ｼﾞﾘﾘﾘﾘﾘﾘ 
 もしもボックスがあれば割とでウニでもなる 
 あれでしょ、猪木のビンタみたいなもの。 
 年春イベだか直前、運営さんが「今日新艦娘のボイス収録しました！」と不用意に発言したせいで提督達が「今日仕事があった有名声優をTwitterから洗え！」と言い出し、結果仕事してたのが大塚明夫氏まさかの展開に提督達も動揺し、大塚明夫本人もTwitterで提督にそのことを尋ねられ「艦これ？　やっとてないよ」と端的に否定したが恐らく運営さんからかなりキツい箝口令を敷かれているために艦娘の声優になったことを否定しているのと思われる。つまり信濃のボイスは大塚明夫であるという都市伝説 
 ちなみに潜特型は潜れる深さ＜艦の全長つまり（実際は無理だけど）水面に直角に潜ったらお尻の方が水上に出ちゃうってわけやな潜特型がデカイと見るか（実際にデカイ）あまり潜れなかったと見るか（実際に潜れる深さは現代とでは桁違い） 
 もしもボックスケツダイソンを嫁にしてほっぽちゃんを娘にすりゅんだ… 
 これは詫び石来る？わいはまだソロモンクリアしてないけど 
 ソノウソホントハマカゼオカス 
 魚焼きコンロがないあっても掃除が面倒 
 あれ糞強いのにあまり使わないよね 
 すぐだもすぐきにするほどじゃないよね 
 【速報】次イベに向けて朝霜のレベリング開始 
 どんまいだぜ！ 
 もしもボックスはチートすぎるわ 
 5−4村雨任務ドラム缶を積んでないことを今思い出す・・・・逸れた先ってヤバかったっけ？ 
 中毒性があるのは養命酒じゃないかな(風評 
 ドラえもん「ああ！！なんてこった！電池切れだ！！」 
 ええ・・・艦コンプしてて同じ艦何隻も保有してるうちでもそろそろ母港は余裕出来てきたなってとこだぞ装備枠は常にかつかつだけど 
 映画脚本「せや！有能な道具は電池切れにしたろ！」 
 うーんこのポンコツ 
 まずうちさあ何スレなのよここ 
 最近、味覚のおっさん化が激しくて魚ばっか焼いてるみりん干しとかうまい 
 別にただランダムでE風も吹く 
 1日1本のたばこでも心臓発作のリスクが大きくなるそうよもう煙草は法律で禁止しよう 
 もしさあのクソガキ艦ほんとすこ 
 魚煮たりしないの？このじき金目とかうまいよ 
 強過ぎるので封印してる疑惑 
 タイム風呂敷で直せよ･･･ 
 南方性器いたような気がする時々中破以上になるよ 
 気のせいマス逸れか輪形装甲空母姫+エリ潜？だか挟む気がする 
 とんかつとステーキ美味しゅうございました 
 装甲空母姫＋潜水まあ普通に押し通れるっちゃ押し通れる 
 水炊きも美味しいよ生臭いのが嫌なら最初に肉やら魚やらお酒に漬けとくといい焼くと美味しいけど片付け面倒くさいよねぇ 
 バイクの話題をしてもよいバイク板のようなもの 
 つまり、皮が半分剥けたって事か 
 ケッコンしたら入渠時間長くなるやんそれでもスロットの都合で改にした俺はまだ中途半端やで中には改にせずにやる人おるもん 
 たばこやめたいけどやめられないなんかいい禁煙方法ない？ 
 今日何か新情報あった？ 
 見事に大破したぜ・・・・・ 
 軽くハマっても燃料5000もいかないくらいじゃろ 
 もしもボックスで作れる世界は一時的なものなんだよなあもしもボックスのスイッチを切ると元に戻る 
 じゃぁ、一日2箱吸っても変わらんわ 
 みりん干しとか沖漬けとか小学校のころから好きだわあんまし味覚変わってない 
 夏E5でルート固定用欧州艦を駆逐艦で埋められるかに近い楽さよね 
 食事の作法00〜19　クチャラー20〜39　スマホ見ながら40〜59　普通60〜79　綺麗な箸使い80〜99　ドレスコードのある店でも大丈夫100　　 艦娘の品格とか書いてる 
 エースだぜのドヤり感が好き 
 ドラえもんのび太の艦隊大決戦！見たい 
 魚の煮物は火の扱い丁寧にしないとならないからなぁあと味付け濃くなっちゃう 
 保険下りるし病院で相談したら？ 
 でももしもボックスが使用不能になると戻せなくなるぞ逆にいえばあれ、「今のはウソ」って言わない限り戻らないし 
 大潮改二が発表された 
 グリル洗うの面倒だったらフライパンにクッキングシート敷いて焼くと片付け超楽だぞ。肉類は代用無理だけど魚焼くのなら代用できる 
 タケコプターとか飛んでる最中に急に電池切れで止まるからほんま頭おかしい 
 ラジコン大海戦なら既にある 
 うちの親父なんか禁煙に30回以上成功してるし大丈夫やで 
 ツ級がタケコプターで飛んでるのび太達を打ち落としそう 
 そんな潮は嫌だ 
 運営電文によると何と一月も残すところあと一週間らしい 
 う〜ん、やはり我慢するしかないのかちな、そいつはうちの兄で、露骨に避けるようなことしたら怒って厄介なことになるから、飯の時間ずらすとかはできないのよねえ。仕事で残業あったりすると自然に飯の時間ずらせるから幸せ……胃に穴あきそう 
 【悲報】艦これいつか終わる 
 マジか設計図必要？ 
 金剛型 
 ワイはメザシばかりやわみりん干し好きだけどみりん干しは痛風にくるらしいときいてからなかなか 
 原作だとたまーにやってたような主にスネ夫関係で宇宙規模になると劇場版で存在する 
 徐々に人間を減らして機械だけの国を作るんだよ！ 
 一週間ないよ… 
 今更ながら可愛いことに気づいたの 
 なぜかやってみたくなった 
 やばいやん 
 それは自称なんちゃって1隻教ではないですかな、装備ならともかく母港最大でカツカツはない 
 皮がパリッとしないじゃん 
 潮に説教してそうなぼの。 
 そろそろ家から出る時期だな 
 俺たちもいつか死ぬし 
 結局本人の強い意志だからなあ禁煙外来受診してニコチンガム処方された人しってるけどガムでは物足りなくて煙草吸ってたし 
 gloを勧める不味くて必然的に本数減るから、完全に移行できたら禁煙できる気がする結局紙巻の吸っちゃうから俺は無理だったけど 
 このまえ青狸の話題になってちょっと調べたけど使用回数一位はタケコプターなんだが二位はタイムマシーンなんだよねどこでもドアが三位　結構意外だった 
 スネ夫がラジコン艦隊勝手もらっていーもんドラエモーンでなぜか別の星からきた艦隊が革命で王子だったのか？まで想像した 
 禁煙外来って保険適用されんのか一回行ってみるかな 
 潮ちゃんは食欲半端なさそう 
 【悲報】空気を吸うと200年以内に死ぬ 
 本人の意志だけじゃどうしようもない部分もあるけどまぁでも、ウェイトはかなり大きい 
 けっきょく移動手段じゃん 
 かわいい 
 料理番組みたいに、最後でバナーで炙れ 
 キノの薄い本ってなんでキノ普通に犯されてるの？ ご自慢のパースエーダどうしたの？ 
 行き付けのタバコ屋のおじさんからタバコ新聞なるものをこの間見せられた曰く、喫煙者は痴呆症になる確率がえらく低くなる事が科学的にはっきりしたそうなおれはやめないなあ。勿論ルールとマナーは守るけど。歩きながら吸うな子供の前で吸うな。 
 落ちて遭難した所に一隻の艦娘に出会い物語は始まるのか 
 てーとく達はMHWやるのかえ？ 
 食べ物から摂取される尿酸は大したことない定期 
 艦　こ　れ　永　遠　不　滅 
 は？気付くの遅すぎだろお前目玉交換して来い 
 タイムマシーンそんなにつかってるイメージ無いなあ 
 ダブルクロスやってるでち。ショウグンギザミが捕まんないでち・・・ 
 一人暮らし料理する系男子の思い「炊事場が狭い…狭すぎる・・・」 
 そりゃキノって割と脱いでも完全武装だけどそれだと薄い本にならんだろ 
 お前其れ、ワンピースの薄い本見てから言おうぜ 
 爺さんの介護とか色々都合があって、家からは出られないあいつがどっか行けばええけど、あいつニートやしなあ 
 今日久々にらき☆すたの同人誌で抜いたんだけど謎の高揚感があってクッソ抜けたわ 
 小学生じゃDMMの登録が出来ないじゃん 
 そんなこと言ったら、亡くなった艦これプレイヤーだって多分いるだろ 
 モンハンは初めてやったときに転がる虫に勝てなくて辞めた 
 悔しい・・・でも(ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ 
 レオパレスとか狭すぎて料理なんかできない 
 たばこ好きだけど全員が全員中毒じゃないってことを知ってほしいワイは一か月0.7箱ペース 
 やっぱ直のみが悪いのか 
 ほんと潜水艦は良く育つよな 
 ご飯も毎食お代わりせずにはいられないのです 
 ほんま歩きタバコは速罰金徴収でええわ手に持ったタバコで幼児の顔に根性焼きかます事故とかリアルで見ると慈悲はないわ 
 ごはんをお残しされた時の鳳翔さん 
 海楼石あるし…(震え声) 
 艦これ二期では「説得」コマンドで深海棲艦が味方になるよあと精神コマンド実装されるよ嫁の五月雨ちゃんだと集中、ひらめき、気合、努力、かく乱、愛を覚えるよ 
 体験版でマルチでネルギやってたときヘビィボウガンにハマった大剣から持ちかえるかも 
 鳳翔さんの画像って途切れたことあるん？一スレに一枚は鳳翔の画像あるよね？ 
 【悲報】空を見上げたことがある人は、いつか死ぬ呪いにかかる 
 ほんこれ次引っ越す時は絶対キッチンをちゃんと確認することにした 
 自分もイメージ的にはどこでもドアが二位だと思ってたそんな使ってるか？って思ったら結構使ってるエピソード多いなとも思った 
 食事の作法00〜19　クチャラー20〜39　スマホ見ながら40〜59　普通60〜79　綺麗な箸使い80〜99　ドレスコードのある店でも大丈夫100　　 艦娘の品格とか書いてる 
 分かる。あと、５ｃｍでいいから、いや、３ｃｍでいい 
 いやぜんぜん 
 もしもボックスやらタイムマシンの故障やらで、艦娘のいる世界に行くのもありやな 
 便乗（多分他のおーぷん民が既にやってる）食事の作法（最上型編）00〜19　クチャラー20〜39　スマホ見ながら40〜59　普通60〜79　綺麗な箸使い80〜99　ドレスコードのある店でも大丈夫100　　 艦娘の品格とか書いてる 
 キッチンだけにきっちんとしないとなｗ 
 家から叩き出す 
 自炊系男子あるある「これ超美味い、俺料理の才能あるんじゃね？」自分の好みに合うように自分で作ってるんだから、当たり前なんだよなぁ 
 流し台狭くて洗ってる途中何度も服濡らしたわ 
  ：以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします[]：2010/10/17(日) 18:50:37.83 ID:Pra0CQRPOてかモンハン馬鹿にしてる奴なんなん？俺はMHP2Gが小学生の時に出てからやってる古参だが（てかダチん中で１番長いしｗ）悪いけど俺達はアンタらがファミコン、64と成長してきたように俺達はモンハンと一緒に大きくなってきたんだ……なんつぅかな……ｗモンハンを馬鹿にしてる奴を見ると俺の親を馬鹿にされてる感じがしてね……ちっと厚くなりすぎちったなｽﾏｿなぁ……今度の3は俺の仲間にとって小学校最後のモンハンになるんだ……おまえらも分かるだろ？ダチとやるモンハンの楽しさが？（ちなみに俺達はようつべやニコにも動画挙げたことあるしｗ再生数軽く500いったが何か？サーセーンｗ）中学行っても……いぃやｗ高校仕事年寄りになっても俺達仲間とモンハンは爪痕を残し続けてやるぜ！！ここに誓う！！我　等　狩　友　永　久　超　絶　不　滅75 ：以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします[]：2010/10/17(日) 18:53:50.28 ID:Pra0CQRPO確かに(-.-;)おまえの熱い思い伝わってきたぜ……今高校生だけどさ…ちょっとよ……ｗ目から汗がよ……(ノ_・。) 
 わかるわ 
 天才降臨 
 鳥大根とか煮しめ擬きはよくやる楽であったかいっていいよな 
 ぐうわかる 
 気が早いな二年分の固定資産どうすんねん 
 まずは料理の出来がよくなかったのか考えそうでもあるそんで次に、食べた子が体調が悪かったのかを気遣う 
 待ってた 
 ニートのくせに態度がでかい家族会議で追放だな 
 割りとなんかイメージ通りで草でもｷｿｰは意外と綺麗なイメージだわ 
 サーセン、それで実家帰った時に作ったら味濃いって言われたわ 
 友　永　超　絶　不　滅 
 鈴熊キャラが逆でしょう 
  
 鳳翔画像があるのに下手に政治の話とか出来ないよな 
 そして、定食屋などで量が少ないだのと自分ベースで評価してしまい、結局自分で作るという悪循環？ 
 いや尿酸は体内で生成されるのがほとんどだからストレス貯めなければそれほど恐れなくても良いらしい 
 いつ見ても草こらえ性無さすぎだろｗ 
 酷い自演を見た 
 野外で調理すればとてもひろい 
 地方どころか東京でも空き家あるというしな一方住むとこない浮浪者もいる訳でもう何が何だか 
 そういえばうちのオカンも似たようなこと言ってたような…今度やってみるかなぁオクチヤニクサイレボリューツィヤさんに丸ごと取られたつもりで処分してみるとか 
 フルチンで料理してると包丁切ってるときにとっさにタマヒュンするよね 
 大き目の鍋を買って鍋が蛇口の高さより高かった時は絶望した結局斜めに入れて解決したが 
 磯風「全くだ！狭くてすぐ何か壊れるぞ！」 
 壁ドンされる朝霜好き凪潮verも 
 鳳翔画像を見ると、自分も…と思うがいかんせん書いてて己の技術に幻滅するので 
  
 それまだ一人暮らし新人抜けてないでちゃんとしたキッチンを探さないと→大体家賃が高い　ので自分がキッチンに合わせないといけない 
 モンハン系のコピペと言えば・我等狩友・素人様の意見他なんかあった気がするけどなんか有名なのあったっけ？ 
 わかるまな板まっすぐおけないとかきついわ 
 タマをヒュンする 
 それ、癌とかで先に死ねるから痴呆にならずに済むってだけな気がするでち科学的にってメカニズムでちか？疫学的にでちか？ 
 今北区産業 
 それはやったことないけど半裸で揚げ物はやめた方がよかった… 
 磯風って今までの最終海域報酬艦娘の中で一番地味だよねなんというかクリティカルなキャラ性が出てこないというか 
 攻撃的ニートいるよね 
 大きめの計量カップ一個ぐらい買っとくと便利 
 あと焼き物、炒め物、蒸し物中心になりがちね、後片付け大変だから 
 一人暮らしなのでそんなに大きな鍋要らないと思うのでも24センチの鍋は結構煮物とか作るのに便利で何だかなあ 
 トンデモグルメ漫画にそんなキャラクターいそう 
 大きいキッチンのある部屋って家賃14万3000円くらいしそう 
 全裸でとんかつ揚げているとセルフＳＭになるしなんで、そんなタイミングで管内調査票をもってくる交番のお巡りさんの訪問に思わず出てしまいフルチンを見られたワイ 
 女キャラで進める事を決意 
  
 クーラドリンコ 
 ニートは開き直って態度デカいぞ 
 ダントツではちみつくださいじゃねえの？ 
 あっ、わかった！神通は俺に惚れてるんだ！ 
 アホ 
 レオパレス系壁が薄すぎてあってないようなものだよな 
 のわっち「許された」 
 素人様の意見は後に半分実現しちゃったからな 
 みじめにやれ 
 痴呆でタバコ吸ってたら絶対失火で死ぬだろ 
 フライパンも一人用の小さいの買ったらもうちょい大きいのチャーハンとか焼きそば作るのに欲しくなったり 
 せめてフライパンをつけ置き出来るくらいの水回りが欲しかった… 
 きよしーっとセットもかわいい 
 ゴリラやん 
 うわっ、太っ 
 寒いーこんな時は長門ッパイと武蔵ッパイの間でサンドイッチプレイが一番やね 
 ざんねーん！俺にでした！ 
 料理場は大事なのです 
 絶対☆裏切り☆ヌルヌル 
 僕の竿が大喜びしそう 
 痴呆だと介護とかで家族に迷惑かけるから、癌になる方がましな気がするでち 
 あれは凄いわ 
 やっとガタイいい系美女のキャラクリ楽しめるだけでもMHWは勝ちがある　勿論褐色にするわ 
 それで火事出して死んだ人も多いよね寝たばことかもそうだが痴呆症が一番ヤバい 
 山本昌「スクリュー！スクリュー！」 
 腕相撲強そう 
 タバコ屋のタバコ新聞のタバコage記事鵜呑みにしてんのか？ 
 キャラメイクって先行でできたっけ？ 
 中くらいのフライパンが１個あると色々捗るな 
 スカイリムよりましだろうが 
 保険に入ってればウハウハ 
 前にシェアしてたボロ一軒家が今空き家になってるわ・・・東京とかくっそ狭い場所だと、解体するにも重機入れられなくてめちゃくちゃ金かかるから建て替えはもちろん壊すことすらできない固定資産税だけ取られる金食い虫になってるって聞いた 
 コンビニや弁当で十分彼女？いらない 
 癌もすぐ死ねるわけでは無く延命治療の結果地獄の苦しみが長引く場合もある 
 統計は科学じゃないよなでも脳までニコチン浸入してるからしゃーないか 
 え？　お前らって長門好きなん？ 
 深めのフライパンみたいなやつ便利だよ 
 体にタトゥーとか刻めると最高 
 っていうかこんなかでＭＨＷやっとる提督いる？ＰＳ4事買おうかなって思ってるんだけど従来と大分違うらしいじゃん。面白い？ 
 大好きやで今も長門と汗だくックスしてる 
 中華鍋は良いぞぉ 
 要らないなら俺にくれ 
 ネットで転がってるフラゲ画像だろ 
 最近夕雲型の良さに気づく人がいて嬉しいことこの上限りなし 
 ていうか更地にするより空き家で固定資産税払ったほうが安上がりになるとも聞いたけど？ 
 なんと今なら金を払って肉体労働までさせてもらえるんだ！過疎地の高齢者世帯への雪掘り支援 「２０１８年雪おろし体験ボランティアin奥会津」へのお誘い参加費27,000円 （１泊２日の場合は14,000円） （※ ボランティア保険に加入希望される方は加入料300円が追加となります）参加費に含まれるもの郡山駅からの往復交通費（１日目、金曜日）昼食・夕食・交流会費・宿泊費（２日目、土曜日）朝食・昼食・夕食・交流会費・宿泊費（３日目、日曜日）朝食・昼食※ ２日目、土曜日からの途中参加の方は、２日目（土曜日）の昼食からの４食と交流会費・宿泊費です。 
 経験則で、因果関係は証明できないがコンビニ飯ばっかりだと野菜とってても体調崩す 
 裸エプロンで調理する一色先輩（♂）…… 
 今日分だけでいいから過去スレみてこい頻出しまくってるよその話 
 というかタバコ吸ってる人ってどうも酒好きでもありそうだから泥酔からの失火で火事のコンボするだろ 
 胸小さいぞ 
 わきえろ 
 コンビニ飯って金かからんか？ 
 でも、火力出せないコンロがないと 
 こういうの誰が参加するんや？ 
 延命治療はせずに民間療法に切り換えていくのだ 
  
 アナルで？ 
 まだ住宅である方が税金安いので人住まない荒れ放題の空き家でも残してたりするそうね住宅だと固定資産税割安なんで 
 画面が綺麗すぎて酔うぞ 
 ワイ「顔面フィードバック効果…？ああなるほど、表情作ればそんな気持ちになっていくんやな」ワイ「せや、明日からニコニコすることにしよう！笑う人は長生きするらしいしいいことづくめや！」JK「ウワッあの人キモーい」JK2「思い出し笑いとかありえないwwww」ワイ「」まあなんだ、警察に通報されるまでは続けようと思う 
 ついでに言うと、耐震法とかが変わってて、リフォームしようと思えば更地にして立て直すレベルの事をしなくちゃいけないだから古いアパートが残ってる 
 祥鳳さんさすがに料理する時は上着るよね？ 
 美味しいとか不味いとかとは全く別で同じものを食べ続けるのが無理だったご飯食べるのをルーチンワークにはしたくない 
 コンビニ弁当はうまいんだが…量が少ない 
 月1万円くらいで東京に住みたい 
 通報 
 そろそろTwitter行こうね 
 大学生ぞ就活のいいネタになるからな 
 さぁ！春風ちゃん！提督のモンスターをハントする時間だよ！ﾎﾟﾛﾛﾘﾝ 
 グリルやってたときは火傷したよ 
 ホームレスかな？ 
 悲報　妙高山、男性2人を連れて行く 
 何で金払ってまで他人の家の雪かきせにゃならんのや 
 じゃぁいらない 
 美少女登場！ 
 今は法改正されて空き家でも更地の方に合わせて同じになった 
 名前で画像検索したらえらく美形のおにいやんが出てきたけど、この人かしら 
 いかがわしいネオンのホテルは昼のフリーに入るとグレード高いところでプチ贅沢気分が味わえていいって鈴谷が言ってたよ 
 もっとおっぱいほしいな 
 金払ってやんの？？ 
 ガス台の火力高いやつだとめちゃくちゃいいよな中華鍋 
 嘘っぽいと思ってしまう自分が悲しいけどこのコピペほんと笑った 
 運営が改善報告会放送をやる中で裏ではユーザー配信がほぼ全滅していた本当にニコニコにはまともな技術者は残ってないんだな・・・ 
 就活生はネタがない人はこういうことするんやで 
 奥会津なんてまず誰も来ない土地よだからとりあえず来て欲しいんや 
 ボランティアはそもそも移動費等は全部自腹でやるもんやで 
 露出物の定番の露出してたらホームレスに輪姦ってクッソ抜けるよね 
 おっぱいは浜風くらいでいい 
 ほうほう、そうなんかでも更地にするメリットがないなら空き家放置でド安定な気もするな 
 ……（ﾆﾔﾆﾔ） 
 お前らコピペ化されるほど痛い発言したことある？ 
 絶対裏切りヌルヌル力の解放しすぎてジンオウガになったアイツ 
 カツとか作らないで買っちゃうからオーブントースターが大活躍する 
 東京大震災で焼けて大空襲でも焼けてそれなのになんでいつも狭い町作んの 
 どこいったの？ 
 人前でだけニコニコしなさいよ歩きながらニコってるのはただの危ない人よ 
 ボランティアは無報酬でなければむしろ金を落とすぐらいの自己犠牲を示せられて素敵やん？ 
 インナーを信じろ 
 やれやれ 
 2009/09/08(火) 15:17:29 ID:Ekbq7chy0 武器の名前ねぇ。 アイアンソード→”形容する。鉄塊、と” 炎剣リオレウス→”燃えよ。世界は命じた” ミラアンセス→”最終警告。法則の崩壊” 武器の名前だからといって、名詞である必要はない。文章、あるいは単文でいい。 これは数年前から各社開発部にメールで提唱させていただいてるんだがねぇ。 まあ、素人さんの意見を”使わせていただく”のは「ぷらいど」が許さないってか？ いかんでしょ 
 空き家としてでも維持しておきたいならあれだけど借り手のいない空き家とか朽ちてくだけじゃない・・・ 
 2009/09/08(火) 13:12:23 ID:Ekbq7chy0 モンスターハンターについて考察することだが、 いくら何でもモンスターの名前が幼稚すぎないか？まあ、 ゲームだから子供向けなのは仕方ないが、リオレウスとかティガレックスとか ポケモンやドラゴンボールの敵がごとく、というわけだ。 ここまで多数派プレイヤーが３５０万人もプレイしているのだし、正直 名前はもう少し年齢層を上げて欲しいと願う。 例　リオレウス→レッドストーム 　　ティガレックス→ファングオブガイア 　　ミラボレアス→ザ・デス 　　イヤンクック→ティーチャー 　　ラージャン→金色焔王 　　ラオシャンロン→グランドアース みたいな。これくらい言葉遊びやテーマ性を込めた名前。海外で売れないのは 海外プレイヤーが年齢層高いシリアスゲームを要求してるからだと思う。 一応開発にもメールしてみるが・・・。マジで次回作名前変わったらスマンｗ 
 あー！VRでモンハンやりてぇなぁー！！ 
 なっなにがおかしいんでぇ！（江戸っ子） 
 ボランティアが自腹斬らないとでも？ 
 ラブホテルももっと非日常が欲しい 
 ないあれは一部の変態だけだから 
 Amandaほんと好き 
 日本人は経験から学べない列島民族だからって言ったらお前納得するの？ 
 これマジで背中かゆくなる 
 あんまり放置して崩れて隣家にダメージ与えるともっと揉めるワイの所は熊本市内だったけど、先の地震で隣家もろとも運よく？崩れてくれたお陰で強制代執行で更地になったけど 
 檜原村の方いけばワンチャン 
 かしゅみママ…甘えさせて… 
 ほえーすごいなあ 
 ロシアくらいの国土があってもせませました町してそう 
 コピペじゃないけどこれ 
 回転ベッドの復活か 
 お前だったのか 
 最近みたボランティア募集はEVOjapanのサイトで見たのくらいしか記憶にござらぬ！ 
 任務含めて3つめのMAXできた 
 風邪ひかない様にかしゅみままのおまんこの中でおちんちん温まらないと・・・ 
 暇を持て余した 
 あれってなんのためにあったんだ？ 
 神々の 
 ・労働環境がいい・給料も高い・周りが馬鹿じゃないGoogleなり海外なり出来る技術者はどんどん流出してってる国内大手企業がエンジニアに提示した条件が年俸400万？とかで笑われてた 
 レインボーバス()マイクロ泡()アメニティ充実()此れしか求められない悲しさ 
 入ってまーす 
 ミジメｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 
 公開オナニー 
 えぇ… 
 クラブインナーはいいなぁ 
 と言うかロシアだと国土は広いが人の住めるとこ自体が狭いだろうあそこの大自然舐めちゃいけない 
 使用中だぞ 
 大空襲で焼けた際は区画整理が検討されてたらしいけど住民は早く雨風凌げるところ欲しかったからすぐ家建てたからできなかったそうな 
 ひんと　鏡ばりの部屋 
 日本もあんまりないのでは？ 
 ラブホテル「非現実として男同士限定のホテルにしました！」 
 コピペじゃないが使ってもいいよ苗をちょくちょく書いてる 
 まじか。見てくるわ。何かPS4PRO推奨らしいけど普通の奴でも問題ねーのかなそこが微妙に気になってんだよね。調べたら値段結構違うからさあ 
 ロシアは広大だしガン子のでかいおっぱいもみもみしてくる 
 じゃあ俺も一緒に使うわ 
 倒置法を厨二の技法にした元凶 
 あーなんとなくわかった 
 アメリカとか土地が広くても水が無いから割と住むとこないっていう 
 初カキコ…ども…&amp;#160;俺みたいな中3でグロ見てる腐れ野郎、他に、いますかっていねーか、はは&amp;#160;今日のクラスの会話&amp;#160;あの流行りの曲かっこいい　とか　あの服ほしい　とか&amp;#160;ま、それが普通ですわな&amp;#160;かたや俺は電子の砂漠で死体を見て、呟くんすわ&amp;#160;it’a true wolrd．狂ってる？それ、誉め言葉ね。&amp;#160;好きな音楽　eminem&amp;#160;尊敬する人間　アドルフ・ヒトラー（虐殺行為はNO）&amp;#160;なんつってる間に3時っすよ(笑)　あ〜あ、義務教育の辛いとこね、これ 
 東京ほど都市部が広い街って世界でもないぞ 
 冬は武蔵改二で艦これ二期スタートすぐの春は大和改二 
 粛清 
 ロシアといえば「ディアトロフ峠事件」という記事を読んでおしっこちびりそうになった 
 陸奥改二は? 
 ネジ長者や……（100個くれ） 
  
 国土の4分の3が山地とかいう地形何で住もうと思ったんやろ… 
 （虐殺行為はNO）ここほんとすき 
 南熊本の方か？ 
 そうか　このスケベ 
 俺なんかショック死したわ 
 いっちゃーなんだけどこれのライトなのここに一杯いるよなでも原典はさすがにすげーな 
 これならパリとロンドンとかニューヨークとか、思いのほか小さくて結構最初は戸惑う 
 割と人の住みやすいとこって限られるよな日本とかも自然災害多いしさ中国とかも砂漠とかあるしヨーロッパ？ 
 あのイベント規模でボランティアは大変だな 
 地震多いし…資源ないし・・・　 
 まぁ、銀座で飲んでタクシー拾って川崎あたりまで帰るより、仙台の国分町で飲んで山形駅前までタクシー飛ばした方が早くて安いとか言うしな 
 男同士は後片付けが大変なのであまり歓迎はされないらしいおそらくトコロテンとかそういうのが汚れの原因かと想像 
  
 合掌ばい！ 
 人が住める土地がそもそもそんなに多くない気がしてきたぞ 
 ※男です 
 長者じゃないよ　いろいろと引き替えに買ってんだよ・・・ 
 日本がすみにくい一番の理由はか　ふ　ん 
 天龍「（ヤバカッコイイ）」ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ 
 水という資源は？ 
 なんやて！？まあええか 
 腐海が広がってるからな 
 この鳳翔画像でちょこちょこそのレスみるけどマジで？ 
 作る方は大変やねんで！せめて配管スペース確保しろよ！……あとちゃんとした図面も 
 チョビヒゲからユ虐取ったら何が残るんだよ 
 水がなぁ・・・・今なら治水、浄水技術がしっかりしてるからいいけどあと、建築資材が石ばっかりという 
 今花粉症じゃなくてもいつかなりそうで怖い 
 以前ここでシャワーヘッド外して用意したりするんで衛生面とかうっかり壊す奴とかいて大変だって言ってた何で知ってたんだろう？ 
 妙に文体にリズム感があるから読ませる名文なのよね 
 マジで 
 ああ…それは大事だな 
 それは不快だな 
 ベータはProじゃないPS4でやってたが問題ないぞProだとなんか違うのかしら 
 添加物とかはよくわからんけどコンビニ飯は全体的に濃い味で柔らかいものが多い印象白飯が欲しくなってしまう 
 格闘ゲームに詳しい人という条件もついてたから、ホントに好きな人でないと務まらなんのだなあとま確かにゲーム系イベントは主旨に理解あるスタッフでないと困るよね 
 千葉にいいラブホあるぞ 
 そもそも地球の7割が海だしなぁ 
 こんな可愛い子が女の子なわけないよな 
 冬イベントに備えたいけどモンスターハンターワールドが俺を待っている……。つーかフラゲはどうにかならんのか、PS4のアクティビティで見えてげんなりしたわ 
 いいこと思いついた家賃10万円くらいの部屋100人で借りれば一月100円で住めるじゃん 
 それうちの近所だわ... 
 広島の汁なし担々麺は広島風担々麺になるの？ 
 ヒント：この人引退した察しろ 
 特定した 
 奴隷船かな？ 
  
 アグネスの家みたいだな！ 
 山地やから溜めるところないやんなお現在 
 入ったことあるのか… 
 マックのトリプルチーズバーガーが好評につき一部の店舗では販売を終了しております。とかあったんだが、これはなんでそうなるの？ 
 こんばんおーぷんプログラム始めたんだけど、頭こんがらがってきたでち 
 気まぐれでの兵器開発局へのとばっちりソ連の強大化かなり貢献してるやん？ 
 時間で14,000円なら普通のホテルの代わりに使えるじゃん 
 そもそも担々麺って汁無い料理だし 
 /100=1000円では？ 
 人住んでも 
 外国の旅行者が来て驚くのは東京の都市圏の広さだしね 
 ほんと２週間抜いてないけど、案外なんとかなるもんだな1ヶ月我慢したらどうなるんやろ 
 おーぷん民が100人同じ部屋・・・何も起こらないわけもなく・・・ 
 まあこれだけ可愛ければ男でも別に 
 だいじょーぶ 
 売り切れ・材料切れでは？ 
 我　等　夕　雲　型　永　久　主　力　of　超　絶　主　力　不　滅やっと4つ作れた あと16こ... 
 榛名は 
 そして輝く 
 おめ 
 首枷とかはないの？ 
 在庫がね単純な店のストック、じゃなくて予め契約してた流通ルート単位で全部使い切ったんだろ 
 ガレー船の漕ぎ手の人って休憩とか睡眠あるの？ 
 大丈夫じゃないです… 
 いざ、宇宙人狩り！ 
 ウルトラソウル！ 
 太陽拳！ 
 イギリスは歴史的に慢性水不足で不自由なく水使えるようになったのは水道網が整備された1970年代くらいから結構不自由なんだよね 
 家賃10万円くらいの部屋借りて10万人に1円ずつお金出してもらって俺一人だけ住むわ 
 C++？JAVA？ 
 くぅ〜疲れましたw これにて完結です！&amp;#160;実は、ネタレスしたら代行の話を持ちかけられたのが始まりでした本当は話のネタなかったのですが←&amp;#160;ご厚意を無駄にするわけには行かないので流行りのネタで挑んでみた所存ですw&amp;#160;以下、まどか達のみんなへのメッセジをどぞ&amp;#160;まどか「みんな、見てくれてありがとう&amp;#160;ちょっと腹黒なところも見えちゃったけど・・・気にしないでね！」&amp;#160;さやか「いやーありがと！&amp;#160;私のかわいさは二十分に伝わったかな？」&amp;#160;マミ「見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいわね・・・」&amp;#160;京子「見てくれありがとな！&amp;#160;正直、作中で言った私の気持ちは本当だよ！」&amp;#160;ほむら「・・・ありがと」ﾌｧｻ&amp;#160;では、&amp;#160;まどか、さやか、マミ、京子、ほむら、俺「皆さんありがとうございました！」&amp;#160;終&amp;#160;まどか、さやか、マミ、京子、ほむら「って、なんで俺くんが！？改めまして、ありがとうございました！」&amp;#160;本当の本当に終わり 
 榛名vs100人 
 これには長波サマもニッコリ 
 LISP 
 お前の質問が範囲が広すぎてドコを答えればだけど　俺の鳥頭でひねり出した回頭がなんで一部の店舗なの？　　A.主力店舗に食材を回す 
 まぁ普通に女子大生なんですけどね 
 永久に不滅です 
 ラブホってなんでトイレに鍵ついてないん？ 
 死んだら誰が漕ぐんだ？ 
 すまん、専門外だ 
 自衛隊員とかは基地の近くにアパート数人で借りることあるんだっけ住むためというか荷物置き場的な感じで 
 でもダブルバーガーはうってるのに？なんか釈然としないのよね 
 なお絶対大丈夫とのたまうハムスターにこの手のネガネタ皆無 
 4： 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします []：投稿日：2010/10/17 18:50:37 ID: Pra0CQRPO てかモンハン馬鹿にしてる奴なんなん？ 俺はMHP2Gが小学生の時に出てからやってる古参だが（てかダチん中で１番長いしｗ） 悪いけど俺達はアンタらがファミコン、64と成長してきたように 俺達はモンハンと一緒に大きくなってきたんだ…… なんつぅかな……ｗモンハンを馬鹿にしてる奴を見ると俺の親を馬鹿にされてる感じがしてね ……ちっと厚くなりすぎちったなｽﾏｿ なぁ……今度の3は俺の仲間にとって小学校最後のモンハンになるんだ…… おまえらも分かるだろ？ダチとやるモンハンの楽しさが？（ちなみに俺達はようつべやニコにも動画挙げたことあるしｗ再生数軽く500いったが何か？サーセーンｗ）中学行っても……いぃやｗ高校仕事年寄りになっても俺達仲間とモンハンは爪痕を残し続けてやるぜ！！ここに誓う！！ 我　等　狩　友　永　久　超　絶　不　滅 
 トイレがガラス張りのラブホあったわ 
 思い出した、あったわお前ら長良型のこと微妙とか言ってるけど、長良とか名取とか普通にオーパーツだし、由良だって対潜番長として大活躍してる。ていうか、鬼怒ですら実際に使ったら改造レベルが低くて役立つよ。阿武隈なんか鬼怒と同じ改造レベルだし、五十鈴も12で電探になる。これ俺だこの後の改編は知らないが 
 ドイツの兵器は良い兵器なんだヒトラーっていいやつじゃん 
 396 ：VIPにかわりましてNIPPERがお送りします(愛知県) ：2011/10/07(金) 02:15:48.07 ID:P/bO3VYOo&amp;#160;新章は近々始めますが、それにあたって作者からお願いがあります。&amp;#160;といっても、単に「作品の連載中、読んでる人は随時コメントをして欲しい」という、それだけです。&amp;#160;連載が終わってから纏めて、とかではなくて、“連載中に”コメントが欲しいのです。&amp;#160;ここでもmixiのコミュニティでも再三言ってることですが、私はＳＳの作者として、&amp;#160;「ＳＳとは読者とのインタラクションの中で作っていくものである」というポリシーを持っています。&amp;#160;つまり、読者からの声がなく、作者が淡々と書いて投下しているだけという状況では、全く意味がないということです。&amp;#160;それなら「書かない方がマシ」といっても大袈裟ではありません。&amp;#160;特にこの都道府県ＳＳは、本来３年前に終わっている作品を、需要があると言われて新たに書き続けているものです。&amp;#160;投下しても１件２件しかコメントが付かないのでは、その「需要」があるのか否かさえ曖昧になります。&amp;#160;全ての読者にレスを求めるのは酷な事だと思いますが、出来る限り「ＲＯＭ専」というのはやめて下さい。&amp;#160;少なくとも、一夜投下する度に10〜20件くらいのレスは付いてほしいです。&amp;#160;この数字は、私の考える、ＳＳが正常に連載の体裁を保てる最低限度のレス数です。&amp;#160;連載を続けるにあたり、そのことだけは、皆さんにお願いします。&amp;#160;397 ：VIPにかわりましてNIPPERがお送りします(愛知県) [sage]：2011/10/08(土) 11:45:51.88 ID:zR80sq/vo&amp;#160;で、無視……と。&amp;#160;このスレで連載する必要はもうなさそうですね。&amp;#160;以後はmixiとサイトだけでやっていきます。 
 知ってるか、海上での緊急の警報はPAN PAN PANらしいぞつまり俺と摩耶とのセックスのときの効果音だ 
 意外と日本って水資源はほぼ日本全国であるからそういう意味ではどこにでも住めるのでは？ 
 偶然を装ってトイレ覗くんだよ 
 お前の手で漕いでゆけ 
 外出の時に制服で出るやん？そこで着替えていくやん？シャワーも浴びたいやん？そんな使い方なら４、５人で１部屋借りれば間に合うねん 
 案外こういう流れで貼られない某スレの初霜SS 
 お前が消えて喜ぶもの 
 一応言っておくけどマックはダブルチーズバーガー用のチーズもチーズバーガー用のチーズも全部違う 
 憲兵に射殺される音ですね 
 マックは基本的に決めた量出尽くしても増産しないんだろうね 
 そらトイレに入り込んでやるために 
 意味が分からない 
 グラボがいいらしい 
 正月に紅白の鳳翔衣装うpしてなかった？ 
 徳川さんはコツコツと江戸で水道事業をやってたしね 
 詳細あく 
 うおおまさかこんなに釣れるとは 
 あるよ、下宿代わりに 
 Cでぼちぼちやってたところに、いきなりC＃で実践とかきたでちこちとらやっとif文とか関数理解したのに、ゲームを作れと 
 途中で奴隷が全滅したらそうなるんだろうなあ 
 DIE SET DOWN 
 一人暮らししてた頃はエロいことは抜きでいいから家事手伝ってくれるかわいいメイドさんがちょっと本気で欲しかったもんだな 
 航空機も基本的にそうだねMaydayよりは手軽に使えるらしいし 
 言ってるいみがわからない 
 がんばれでちちょっと背伸びするくらいがちょうどいいでち 
 翔鶴瑞鶴松鶴仁鶴鶴瓶 
 ピリ辛チーズトリプルチーズバーガーの販売はまだですか？ 
 まあifとfor分かってればそれっぽいのは作れるし 
 食材が減らされてるから　いっぱい使えないよ節約するよって話では？ 
 家事やってくれる時間分寿命持っていっていいからシルキーさん欲しかった 
 「ミッカ、殺れ（PANPANPANPAN」 
 個人的にこれが一番きつい割とこの手のって巷で溢れてるんだもの。コピペになってないだけで 
 メーデーもあるぞ 
 ちがうぞ　売春するためにアパート借りるんだぞ 
 FND! 
 オブジェクト指向って何なの？ 
 初霜「うぅっ…あぁ…提督…気持ちいいです。」↑でググれば一発で出てくる　自己責任でどうぞ 
 もう助からないぞ? 
 鰻減ってるよ早く食べなきゃなぜなのか 
 マジでか？パティとチーズはあるでしょはさめばトリプルできるでしょ 
 携帯小説全盛期は割とこの終わり方とかよくあったよな 
 朗報】エアコン暖房入れたらお部屋の中が温かい悲報】来月の電気代が怖い 
 まあ基本的にはボイスかSIFでの緊急SIFだけどね 
 CからC#って別言語じゃねえかｗ名前ほど似てないぞ 
 セーフクラスユークリッドクラスケテルクラスタウミナルクラス 
 スターバックスって晩飯食えるの？ 
 イーパブなんだよなぁ 
 総火演の時にラブホ利用しようかと思ったが前日ですでに人が並んでたので、これはあかんとその行列に入った（おかげで前日待機装備全くしないで行ったもんだからやばいことになった…）シートとあったかドリンク分けてくれた前の人、ほんとありがとうございました… 
 燃料が不足で喘いでたら今度は弾薬不足で厳しくなった･･･やっぱり全員に1-1周回してキラキラつけて遠征させてるの？キラつけ(´A&#39;)ﾏﾝﾄﾞｸｾ 
 寝るまで１８度くらいでつけても１００円行かないで 
 ついでにゲームの対戦相手もしてくれるとなおグッド。 
 できないよ？ 
 ぬいた 
 小学生じゃないんだからさそんなに気に食わないなら本社に言え 
 払わなければ問題ないな 
 オメガくん！ 
 ベーシックからVBほどでは 
 エロいこともしてくれる美影さんがほしい 
 おはおーぷん！おやすみおーぷん！ 
 むむむ 
 これは競争だね。 
 　　　 _＿,rｭｭ､,_＿/＾j　　 i!{_j,,,＝;,--ｰ&#39;&#39;&#39;｀ｰ&#39;　 ⊂二二ﾆﾆ-ｰ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿＿ 　　　　　　　　　　＿＿_　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ＿ヽ:-‐::&#39;´￣￣｀::ヽ､/ _＿_/　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　／:::y:::::､:::::､::::::::､::::::＼::::｀､　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/:::/,:://　i::i　ヽ､:::｀､::::::ヽ.::::＼　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/::〃::{_{ヽ i:ﾉ　 ノ､:::::ヽ::::::|::i|.::::ヽ　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　i:::ﾚ!小ｌ●　　　 ● ﾍ::::|、i|::::|::::::ﾊ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 |ﾊ::ヽ|l⊃　r─ｫ　⊂⊃ﾍ::|:::ﾉ ヽ::::i　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 r‐‐-､＿_::|ﾍ　　&#39;､_ノ　　 ／　| !　　 .i!::.} 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｛　(｀　/::::: ヽ＞,､ __,　 イァト|/ 　　　l::ﾘ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&quot;ヽ /:::::/ 　＼{;;;;;{;;};;;;}／　　ｧ　　　ﾙ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ヽ&lt;　　　　 7;;;ﾊ;;＼　 　 ﾊ 
 ふみー 
 俺の精子と浜風の卵子が受精する仕組みはよくわからねえ！でも俺は浜風とセックスしたら孕ませられるぞ！っていうノリ 
 あー「普通のダブルチーズとかと材料同じなんじゃないの？」って意味かやっとわかったそれは知らなかった 
 そのメイドがさみちゃんでもいい？ 
 ああ、ついでに言うとバンズも違うし、包装紙も当然ながら全部違うだろあと、パテのサイズとか分厚さもそれ用のモノがあるから、使いまわしは出来ない 
 オメガ11 
 ハクキンカイロとかZIPPOのハンディウォーマーおすすめあれ持って布団の中入れば暖房いらぬ 
 よろ 
 マックはマックダブルなくすとか言う無能采配ひさびさに頼んだとき、名前出てこなくてチーズ一枚抜きダブルチーズバーガとか渡された 
 CとC#はもはや別物では？ifとforと主要な関数さえ分かってれば、ちょっとしたゲームくらいなら作れるで流石に、キャラ動かしたりとかまでいくのはキツイやろうけど 
 FalloutのMr.ハンディ欲しいなと思ったことある 
 よろ開戦 
 仕事で一番使ってるのはFortranだわ 
 トリプルをダブルにするならまだしもダブルをトリプルにするのは無理だろ 
 まさかこのスレで美影さん見ることになろうとは元の姿に戻らないで（懇願 
 さみちゃんはメイド服着てもらって、あとは普通どおりに振る舞ってくれたらそれでいいかな…… 
 何故？みたいにチーズが違うならわかるが 
 電気止められた時の絶望間ハンパないよね 
 スパコンで科学計算でもやってるのか？ 
 ???「殺しなら出来ますよ？」 
 if理解したからExcelファイルをifまみれにしてやった 
 おらっ！神通、孕めえ！！ 
 真夜中に駆逐艦寮のブレーカー全部落としたろ！ 
 ケンタのフィレバーガーと同額としっていくきなくなったわ 
 セットで冷凍されて来る可能性？それかもう下準備の時点で何かに使うものだからパーツ撮りに使っちゃダメってのがあるかもしれん 
 マクドでハンバーガー系だけ単品で頼む貧民ｗｗｗｗ俺です基本ハンバーガーとかの基本メニューだけ頼んで金額倍以上になるくせに具がちょっと増える程度のダブルとかは食べないジュースはトイレ行きたくなるしポテトはそんなに食うもんでもないしな 
 深海提督「ダブルもトリプルもそんなに変わらないよね」（ケツダイソンを道中に三体並べながら） 
 あんたは鬼か！！！！！！！！！！！！ 
 暁「ふえぇぇ」 
 スレ立てよろ 
 お前らの脳内艦娘って特殊能力とか設定してんの？ 
 科学系の数値計算はFortran強いよねえ最近はPythonも増えてきたらしいけど 
 もうExcel中ifまみれや。 
 神通さんのおまんこの中媚薬の針がいっぱい・・・ 
 ワイ事務職、必殺技VBAなお引継に苦心する模様 
 ガスとか水ってすぐ止められるのか？ 
 ジュースとポテト買ってマックにモウケを与えろそんな俺はバーガー２つ買い 
 ていうかさ、仮に他のバーガー用の材料を使ったとして包むための包装紙が無いんだけど、どうやって出すつもりなのかその辺りまで全部含めて材料、なわけだし当たり前だけど発注する時の材料よりも売れてたらそれはそれでおかしいし 
 気付いて無さそうだからレス付けとこ 
 パソコンでも計算するけど構造とか電磁場の計算だよ 
 初霜に与えられたのは、大きな砲と小さな幸せレスしとておいてなんだか悲しくなってきた…イタリア組よりもずっとガンスリ感あるかもしれん 
 グッスマ高雄発注してる人いる？配送業者に営業所止めの連絡取りたいんだけどホームページに行けば分かるんかね 
 〜19　失禁脱糞20〜39　大泣き40〜59　固まる60〜79　不思議そうにする80〜100　喜ぶ 
 かくにんしましたスレ立て行ってきます 
 ごめんね内容が明確でなくてあぁそういうのもあるかもね 
 今から学ぶならPythonだねぇ 
 え？　計算用の言語ってRじゃないの？ 
 Pythonは便利すぎてねただスパコンはおじいちゃんはfortranで若い人はC使ってるな 
 And Or「私も同行しよう」 
 Python先輩マジ最強 
 ソシャゲやプラウザゲームのイベントでRTAレベルで速攻でクリアして「なぁ暇なんだけど？何か追加要素ないの？」とか言う奴なんなの自分がさっさとクリアしただけじゃん やることなくなるの嫌ならのんびりやれよ 
 やっとExcel常に別インスタンスで起動する方法見つけた2010までの手が使えなくてかなり困ってたけどこれでかなり捗る 
 visual studioでだから辛うじてくらいついてる感はあるまだCの知識で頑張れるところはあるからでも、オブジェクト周りはきついよぉ…… 
 もしかして：700気づいてない 
 ああ！真夜中に迷い込んだ俺が！！ 
 準備してないからオルガになっててください 
 うーんこの…まとめてるwikiのほうがよっぽど文才あるわてか何なのさwiki籠もりの変な文章力の高さ 
 Rは計算っていうか統計かなあFortranは標準で複素数が使いやすいのが良い 
 できづいてる 
 止めるのは簡単でも水止められるって相当な事態だと思うが 
  
 自慢したいだけだぞ構ってほしいんだぞ 
 え？！高校と大学でちょっとC言語を習っただけのワイもpythonを簡単に！？ 
 そいや仕事先の人から、今から勉強するならpythonもいいぞって言われたなあ 
 Python、おっPython 
 ぶえっくしょん・・・にゃしぃ・・・ 
 水は待ってくれる（民営化したら判らんが）電気とガスは容赦なく止める（止まる前に月末に必ず払うって電話すればしばし待ってくれる） 
 おつ 
 水止まるってことはガスも電気もネットも恐らく止まってるからなぁ・・・・ 
 おつ 
 おつにゃし 
 トリプルチーズ食べてみたけどチーズ多過ぎてうわしつこっってなったＷがちょうどええんやなって乙 
 Fortranは最速だよ艦これで言うなら島風だよ 
 よろ 
 おちゅ如月ちゃんに告白してくる 
 えっワイでも手軽に友軍艦隊が！？ 
 言ってくれた人居たけど７００気づいてませんでした。 
 これ好き593: 名無しさん＠おーぷん 2017/09/24(日)02:08:38 ID:t91酒匂―！！かわいいよー！！！お前はなんて愛くるしい生き物なんだー！！！浜風や鹿島なんかよりも断然かわいい！！！けどこんなにかわいいのに全然pixivでもSSでも見かけないのなんでなのさ！！こんな世界間違ってるよ！！酒匂のえっちな薄い本が艦娘セクハラ合同誌を除いて１冊もないってどーいうことなんだ！！酒匂を女として見れないってのか！？ふざけんな！！！！阿賀野姉妹でもクロスロード組でもいっつもみんな酒匂だけハブりやがって！許せん！！！許せないんだよ！！！酒匂をいじめないでよぉ！！！！！なんでいつもいつも酒匂をいじめるんだよお！弱弱しそうからか！？みんなもっと酒匂を愛してくれよ！！お前ら鬼かよ！鬼の皮をかぶった人間だ！！酒匂は１回も外の世界を見れずに終戦を迎えてアイオワに引きずり回されボロボロにされた挙句に核の炎に焼かれた可哀想な娘なんだよ！！なのになんでいじめるんだ酷いぞ！！！！ああああああ酒匂ー！！みんなも言えー！！酒匂が好きって言え―！！！！！エブバディッセイ酒匂大好きー！！！好きだよー！！酒匂―！！俺たちは酒匂が好きだぁー！！！！酒匂だけじゃ満足できないなら、酒匂の周りには美しい姉も付いているんだぞ！！ほら見ろ阿賀野姉が酒匂に手を振ってくれてる！！史実じゃ考えられない組み合わせだな！！！能代は酒匂に飴をくれたぞー！！優しいな能代は！！一番しっかりしてる！！美しい尊い！！矢矧はイケメンだな！！！史実じゃ唯一繋がり合った姉妹だから酒匂にも優しいぜ！！！一番長女っぽい！！！どうだ史実じゃ悲劇の命運を辿った酒匂も艦これじゃはこんなに恵まれててカワイイんだぞー！！！お前らももっと酒匂の魅力に気づきやがれってんだばーかばーか！！！！！ 
 乙お前だったのか 
 癖強そう（無知並感 
 おつんお前だったのか 
 おつにゃしぃ 
 秋月「ああぁ…冷凍庫に半分残しておいたガリガリ君が…」初月「大丈夫だ姉さん、溶けていても美味しく飲めるよ」照月「雪にかけたらきっとかき氷みたいで美味しいよ！」 
 すぐじゃないのかよかった 
 如月「うん・・・うれしいんだけど・・・」 
 ねえねえねえ！もふもふで抜かないって決めてたんだがめっちゃ心が揺らぐどーしよ 
 在庫等の管理システム上で来ません、あくまでできるのはトッピング系の追加のみ（チーズは対象外） 
 おつ 
 俺、この前ちびの錬金術師と戦ったんだよこいつの腕引きちぎってやろうと噛みついたまでは良かったんだけど、まさかぶん殴られて倒されるとは思わなかったなあオートメイルとか反則やろ… 
 おつおつ 
 たまにチーズ追加で、って言われるよな 
 対局中アイスクリームを溶かして飲んだやつがおるらしい 
 コピペじゃないが、と使ってくれてもいいのよ… 
 おまえかよおつ 
 まれによくある。オレなんて全く気づかないでいたら別の人がスレ立ててくれたぞ！ 
 Cも早いけど複素数が使いにくいのがあるからねえ実際癖強いっていうかJava系やってる人からするとやってられんと思う 
 初霜はかわいい改装でそこはかとかく子供埋める体になっただが薄い本は少ないんだよね… 
 これはダメですね…俺が如月をNTR 
 瑞鶴犯す 
 【悲報】絶品卵かけご飯選手権、ネギトロ＋うずらの卵丼が優勝 
 躾として分かっているよね？（ボロン） 
 え、あの、まだ5-4の1マス目… 
 言ってくれた人ありがとう。まーた踏み逃げするところだった。踏み逃げするとID覚えてる人が　「コイツ踏み逃げするからスレ主あくきんな」って言って　勘違いしたスレ主が自殺するっていうわけわからんことになるところだった 
 Javaは遅いからな 
 秋月型って、いろんな貧乏飯しってそう 
 しっかり味わえよ 
 如月棲姫と吹雪棲姫に二穴責め中出しされて幸せの絶頂とともに深海棲艦化する睦月・・・ 
 遅い、瑞鶴犯した 
 ちくまーとねが変態に襲われて泣いてるのじゃー 
 気付いてﾀﾃﾀｺﾄﾅｲーﾄﾞｳｼﾖｰしてないから全然セーフ 
 それはもう卵かけごはんというよりはユッケ丼とか、ネギトロ丼っていう名前では？ 
 如月ちゃんが嫌がってるので浚う 
 遅い、翔鶴犯した 
 おまだれ 
 割りとマジにPC自動化をやってみたい（別にBOTとかじゃなく）んだけどC言語を学生時代ちょろっと触ったことしかないワイでもpythonいけんのかな？最終的に他のパソコンにexe？とか持って行って他のソフトとかインストールせずにそっちでも同じ動作ができれば最高なんだけど 
 あんな傲慢ボディーで貧乏な訳がない 
 まるで実際あった事例のようだあ(白目) 
 おっとそうはさせないぜ。　799犯す 
 俺が 
 今気づいて笑ったんだけど能代と矢矧は結構褒めてるのに、阿賀野本人のことはあんまり褒めてないのなしかも矢矧が一番長女っぽい！ってさりげなくディスっているあたりもジワジワくる 
 オブジェクトとかメソッドとか日本語使わない言語嫌い 
 オメガくんググったら、キチガイなんJの被害者じゃんアカウント乗っ取って住所公開とか、本当になんJはクズだな 
 いや、今のJavaは早いぞただし超スロースタートあと特化型のCやFortranには勝てない 
 秋月「換気せんのしたでおむすび食べるとですね！美味しいんです！」 
 だって日本語じゃないし 
 大学でプログラムの授業を担当してた教授の口癖が、「キーパンチャーにだけはなるな」だったそして、その授業の内容は例文の写しばかりで、オリジナリティを入れると「勝手なことするな」って怒る教授だったなあ 
 NTRは罪 
 C++ってあったっけ？ 
 Cよりは簡単だそうな　自分もおすすめしてきた人からそう聞かされた程度やけど 
 Pythonはスクリプト言語だからコンパイルしないよスクリプトはpythonに渡すと実行してくれる 
 LOGO使おう！な！ 
 おうお前か。　自殺クセ直せよな 
 野菜育てる時に敢えて肥料を減らすことで野菜に頑張らせて大きく美味しく育てる農法あるやん？秋月型はあれと同じ仕組みで育ってるのよ 
 みさくら語でプログラミングしろ 
 じゃあ他のPCで使うならそっちにもpython入れなきゃアカンのか面倒だがしゃーないか 
 技術用語の翻訳って難しいんやろうねえ 
 超めんどくさそう 
 コピペかどうか知らんけどサラトガ建造実装されて散々回して出ねぇよとか愚痴ってたのに建造成功してからの手のひら替えしっぷりが凄いのが居た 
 さっきもちょっとソートの話したけどさ（主に）駆逐のこの艦種内の順番は一体何順なんだ？ 
 あるぞ 
 スパゲッティどころではなさそう 
 お、オルガ太郎の無限ループの話か? 
 いやわいちゃうでみたことあるなーって思っただけで 
 pythonは難易度でいえばなんちゃって言語だよ艦これでいえばうーちゃんでもできるよ 
 コンストラクタ　デストラクタ未だに分かっている様で分かっていない 
 あぁそういう物って事かわかったわかった完全に理解した 
 気付いたのか、それは良かったご褒美に涼月を愛でていいぞ 
 昔、某漫画でソーライスを見て有り得ねーと笑ってた俺今、秋月型からしたら贅沢なのかと考えてしまう（銀シャリだもんなぁ） 
 253 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 10:31:58.94 ID:+Tjr63Sl E4やってるんだが、この運営のどこが神運営か教えて欲しい 糞ゲーじゃないか・・・？ 515 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 10:44:49.37 ID:+Tjr63Sl まじで面白いと思いながらE4攻略した奴いたら出てこいよ 100万人いて99万人が二度とやりたくないと思うのを良ゲーか（笑） 584 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 10:48:37.93 ID:+Tjr63Sl E4擁護してる奴、すげぇな 刺身にタンポポのせる仕事してる人かな ======================E4クリア後====================== 663 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 10:52:43.84 ID:+Tjr63Sl とか言ってたらE4クリアした・・・・ なんだかんだいって終わってみればE4悪くなかったかもしれん のど元すぎれば何とやらだな・・・まだクリアしてない奴も諦めずにがんばれ！ 723 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 10:55:22.35 ID:+Tjr63Sl いや、新規でも運さえよければE4はクリアできることを考えればこれが最善なのかもしれん 871 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 11:02:02.13 ID:+Tjr63Sl ゆとりにしか見えんよな 自分の思い通りにならないと騒げば誰か助けてくれると思ってる 自分の力だけで達成したときの感動を味わってから同じこと言って欲しいわ 
 オブジェクト作るときのがコンストラクタオブジェクト消すときのがデストラクタ 
 Windowsならインストール必要だねLinuxなら標準で入ってるけど 
 ノーマルの図鑑順→改＆改二→図鑑順だとおもうんだが… 
 ていうか大学レベルの知識が日本語でも問題なく受けれる日本ってやっぱりすごいよ他だと訳が存在しないから英語出来ないと話にならない 
 〇〇自動化！人工知能！とはいうけど農業機械を一から作るとなると強度がなぁ・・・ 
 千の夜を越えて摩耶様に伝えたい  
 入れ子構造を覚えたときはしばらく入れ子構造まみれのプログラムになったなあ 
 呼ばれた気がしたE4やってるんだが、この運営のどこが神運営か教えて欲しい 糞ゲーじゃないか・・・？ 515 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 10:44:49.37 ID:+Tjr63Sl まじで面白いと思いながらE4攻略した奴いたら出てこいよ 100万人いて99万人が二度とやりたくないと思うのを良ゲーか（笑） 584 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 10:48:37.93 ID:+Tjr63Sl E4擁護してる奴、すげぇな 刺身にタンポポのせる仕事してる人かな ======================E4クリア後====================== 663 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 10:52:43.84 ID:+Tjr63Sl とか言ってたらE4クリアした・・・・ なんだかんだいって終わってみればE4悪くなかったかもしれん のど元すぎれば何とやらだな・・・まだクリアしてない奴も諦めずにがんばれ！ 723 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 10:55:22.35 ID:+Tjr63Sl いや、新規でも運さえよければE4はクリアできることを考えればこれが最善なのかもしれん 871 名無しさん＠お腹いっぱい。 2013/11/03(日) 11:02:02.13 ID:+Tjr63Sl ゆとりにしか見えんよな 自分の思い通りにならないと騒げば誰か助けてくれると思ってる 自分の力だけで達成したときの感動を味わってから同じこと言って欲しいわ 
 まあ東海地方の夜マックでダブルチーズ頼めばパティ4枚チーズ2枚入ってくるんですけどね 
 フローチャートかくとえぐいことになるな 
 imakitananisure 
 デストラクタ的なものは悪い文明！（Java脳） 
 週の日にちごとの改装カレンダー作ろうとおもって幾星霜だれかくれないか？ 
 伝えなきゃならない程でもないな 
 そう言えば今年初めてのスレ立てでしたね。知ってていっただろ！知ってて言っただろ！お前のIDの覚えておくからな 
 20位まで戦果100差切ったけどEO砲持ってるよなぁ絶対無理せず100位以内で妥協すべきか… 
 プログラムマ無ドナルドの在庫 
 訳があっても無駄に英語使ってるゾ 
 入れ子は2階層までにした方がいい 
 標準化仕様とか海外と共通の文章だと原文は英語だから翻訳の時どうしても英単語のまま残るのが出ちゃうの下手に日本語にすると英単語には含まれている意味が抜け落ちたり逆に日本語にしかない意味で捉えられたりしちゃうからただし日常会話にまで使う意味はない 
 Велосипедная нить 
 それなら自動化出来る所で農業すればいいんじゃね？ 
 あれ？けどpythonで作られたソフトってなかったっけ言語紹介してるページとか見たらいくつかあったような…あれどういう理屈何や？ 
 今日駅で女の人の落とし物拾ってあげたら可愛い子にありがとうございますって言ってもらえたんだよってことは道行く女の人の持ち物はたき落として拾ってあげたらいつでも好きな時に可愛い子にお礼言ってもらえるよね 
 蒙昧な貴様らに真実を教えてやる旗風は合法 
 ネットワーク系のベンダ試験受けたけど日本語が不自由過ぎてヤバイあれは対策してないとムリポ 
 翻訳した訳語を一般的な層が理解できるかという相互関係だからねぇ現代日本で訳語が作りにくいのは、なんだかんだいって漢文漢語（というか漢字の知識）がかなり落ちているのと、常用漢字縛りで無理がある２重の難しさがあるんやね 
 ねぇねぇ。なんか唐突にレベル高くない？何があったの？　アノ日なの？ 
 そいえばノーベル賞とった大学教授の人もそんなこと言ってたねえ日本語で勉強できる環境が整備されてるのをもっと大事にしなはれ、みたいな 
 コピペといえば、これもやれやれに匹敵する破壊力だと思う1 また嘘松やんけそんなのに引っ掛かるなよ恥ずかしい2 仕方ないよ、あんなの嘘松だと思わない方がどうかしてるそもそも、今回はたまたま、本当に凄い偶然で本当だったけど、ああいう書き込みはほぼ100%嘘松なんだから、むしろ悪いのは嘘松の方だよ3 だってみんなも、見た瞬間に嘘松のクズか、それに騙された大馬鹿だって思ったろ？それをしっかり指摘した俺だけ叩かれるのはおかしいよ4 何でだよ、何でみんな俺の方を叩いたり、俺をネタにしたりするんだよ俺は何一つ悪くない、間違ってないだろ5 そう！こういう嘘松のクズがいるから、嘘松は叩かなくちゃいけないんだよ！それをたった一度の失敗で逆に叩いたら、世界から正義がいなくなってしまう！6 と言うか、こんなにも嘘松擁護がおおいってことは、もしかしてここも嘘松だらけなのか？だとしたら目を覚ませよ！人として最悪だぞ！7 そうそう！まさにそうだよ！みんな会社に呼び出されたのに、揃ってわざわざここに報告する時間なんてあるか8 これはひどい嘘松だこういうのがいるからいけないんだ9 お前ら、女の子と69中に女の子がおならしたら、怒る？許す？興奮する？ 
 年目の新人なんだけどそもそも図鑑順ってのが元はなんだったの？単純に実装順だとしても初期実装艦が何の順番なのかわからん 
 そんなあなたにCAE最近はフリーの学生版ANSYSがあるから3万自由度くらいしか使えない制限あるけど構造解析が個人でできるぞ 
 マグロナルド？（乱視） 
 アノ日ってなんの日ー？ 
 異常系は早い段階でチェックして全体の入れ子を減らすのだ 
 機械語で会話してたあの頃は良かった 
 俺もこないだおばちゃんに落とし物渡したら感謝されたわ 
 初春姉さんの時報を聞くと初霜ちゃんは姉の為にお昼ご飯と「ヒトサンマルマル。まあ…まあよい。海の上で食すむすび飯も悪いものではない。…そうか、初霜が…ふむ」夕ご飯を作ってる模様「ヒトキュウマルマル。おお〜、これは立派な夕食膳ではないか。なに？初霜が？そうか…ありがたいのう♪」天使かな？ 
 ふらぐやん… 
 天使だよ当たり前じゃんか 
 BOT達がコンピュータープログラムの会話してる・・・ 
 運営の好みでしょ 
 気になる日 
 見覚えあるけれど、何だったっけ？ 
 運営が実装するのを正式に決定した時の順を俺は推す 
 80歳の老婆を拾って届けたら落とし主から8歳の幼女もらえるんじゃないか？ 
 たまに若葉と初霜が初春型で姉妹なことを忘れる 
 今日エッヂ研いでもらって神宮で滑ってたんだけど。小学生のフィギュアスケートシてる子ってお前らが好きそうな体格シてるよなあって思った。細くて薄くて長くて。　 
 ANSYSのアカデミック版使ってるわシングルフィジックスしかやったことないけど 
 ふむ・・・ 
 順番に意味は無いぞ 
 後になって気づいたよ書いてるときは楽しいけど見返したときに自分でもさっぱりわからなくなるときが多々あった 
 ネットを始めた頃はこれの改変ネタにハマってた855 名前：水先案名無い人　sage 投稿日：2006/12/29(金) 11:57:42 ID:iXxpxxPd0 ?2BP(0) 俺のドータクンは まず特性は「浮遊」、理由は大体の人が考えてることと思うがダメージを「半減」するだけの 耐熱よりも「無効化」する浮遊の方が断然お得だから。 そして技は、一．神通力　二．ラスターカノン　三．地震　四．岩雪崩 まず一の神通力だが、サイコキネシスの方が威力高いがこれを選ばなかった理由はもちろん 神通力のPPの多さが魅力だから。二のラスターカノンは覚えられそうな鋼タイプの強力技が これ位しかないから、まさか素早さの遅いドータクンにジャイロボールを覚えさせる人はいないだろう。 そして三と四は言うまでもなく唯一の弱点である炎潰しの為。まあほとんどの場合地震だけでもOK だろうが、相手がファイヤーかリザードンの場合だあと地震が効かないので岩雪崩でその代わりに 岩雪崩の４倍ダメージで沈めてやろう、ってことで。逆に岩雪崩で効果抜群にならない炎タイプ （ヒードラン等・・・もっともこいつを使う人は少ないと思うが）には地震で。 これで死角無し！ある意味で最強のポケモンだなｗ  
 これはもしかしてAIの進化なのでは？！？おーぷんがヤベェ！大統領に電話を… 
 今のワイ 
 いい話を台無しにしていくスタイル 
 このー木何の木？きーはーらくぅん！ 
 週間後の自分が読めないモノはただのゴミクズだからなぁ 
 // XXX:ないと動かない 
 Wikiにも番号があるじゃん？　ようするに実装していった順番 
 孫かな？ 
 言語の勉強は最初から最後まで意味がわからん 
 おーぷん民は自己進化して自己再生して自己増殖するよ 
 神通さんの時報といい最近は海の上でおにぎり食べるのがトレンドなのか 
 まあそういうスレの時もある 
 おーぷん独自のコンピューター言語作ろうぜひらがなで書けるの 
 何を指してるかしらないけどPythonをインストールした環境で動作するんじゃないあるいはCythonっていうバイナリ作ってくれるのを使ってるのかも 
 解体RTAにも動じずスレ立てを遂行したその姿少しカッコ良かったよ 
 名前も知らない日ですから 
 初春は飯作らん勢だったのねん作らんだけでなく間宮にすら行こうとしないとは駆逐艦にあるまじき動かないぶり初霜も姉がこれでは苦労するのう 
 なっつ 
 【速報】NHKでセンター試験当日痴漢ネタが登場 
 初霜ちゃんはやはり大天使なのだ 
 なでしこかな？ 
  
 ドロップしたらまずロック教ですねこれは・・・ 
  
 // todo:  
 てか30台で痴漢で20回逮捕ってすごいなｗｗｗ 
 神通「お昼はあまり食べ過ぎないようにね、魚の餌になるだけですから」 
 初霜はお姉ちゃん大好き子なのかもしれない 
 浜風犯す.exeとかあるわけですか 
 某氏屋さんの描いた絵で、叢雲がアンテナを海に刺して、椅子か何かみたいに腰掛けてコーヒー飲んでる絵があったけどあれ雰囲気があってよかったです 
 年かそのころは親お下がりのwin meを使ってたなぁよく青い画面見たっけ、Pen3 64MBだったしそのおかげで今PCに強くなってるけど 
 まれにお遊びで造る人がいるけど、たぶんクソ面倒だぞｗ 
 彡(ﾟ)(ﾟ)彡(^)(^) 
 嘘松認定ニキが、本当だって証拠を叩きつけられて発狂した 
 絶対ウィルスだわ 
 この初霜ほんと好き書いた人に金一封あげたいくらい 
 あれ、やってることはただの置換だからなぁ 
 うーんよく分かんないけどとりあえず理解した気になっとくわありがとう 
 ネットくんにプラグインしてウイルスをおくって！ 
 ＣＡＥにＡＮＳＹＳってなんじゃらほいって思って調べたらわけわかんねでも何か作れるというならばやってみるって自動車の衝突実験もこれでできるのか・・・ 
 どんなネタ？ 
 Meはとらぶるうぃんどうずだから・・・ 
 んー考えてみたら肥らないのか餡蜜とかたらふく食いたいね 
 ネット君にプラグインっておい 
 よびだし　こんごうかさん　はるなかさん　ていとくはいしゅつさき　しつむしつエラーしかはいてこねぇ・・・ 
 ちょっと如月ちゃんに下方置換してくる 
 ああスマン「何の話を嘘松だと叩いてたんだっけ？」ってこと。めっちゃ言葉不足やったわ 
 簡単にいうと機械や物理現象のシミュレーションソフトライセンスによるが買うと一本1000万円くらいする 
 MEは本当の読み方はミーこれマメな 
 簡単にいうと機械や物理現象のシミュレーションソフトライセンスによるが買うと一本1000万円くらいする 
 Meってなんで人気が出たの？エラー連発の欠陥OSだったのに 
 初春さんメイン本でも割とちょこちょこ出番多いね初霜ちゃん 
 何？初霜に痴漢するって？ 
 その場合如月ちゃんに組み伏せられて　騎乗で吸い取られる事になりますが 
 痴漢って常習性があるのか… 
 Meじゃないけど、アンサイクロでVistaがMS社員が酔った勢いで作って、後日7として出したOSとか書かれてて草生えた 
 提督なら水上置換だろぉ 
 秋津洲ってかわいいよな？それと一緒 
 ANSYS更新しなくなって久しいうちの会社まあどうせ既知素材の静的解析しかやらんしな…… 
 テレビ見てんの？ 
 性犯罪は再犯率が高い 
 エラー連発の欠陥クソOSだったから擬人化でドジっ子属性が付与されたので人気になった 
 PC購入者がそこらへんでぐっと増えた時期と重なったからでないの？ 
 浜風犯すみたいなもんだろ 
 JSのせいきひょうげんでやっていいの？ 
 今日は早めに寝よう 
 浜風犯す←コンストラクタそし←デストラクタ 
 以外とANSYS使ってる人いて草不可避 
 初霜ちゃんを中心に輪形陣を組んでくる 
 俺は……ただの、痴漢さ 
 よった勢いでOS作れる社員スゲーな 
 ロックマンにナビカスでユーモアセンス乗っけてLボタン連打するの好きだったなロックマン「熱斗君、行くよ！」熱斗「おう！」ロックマン「バトルオペレーション、セット！」熱斗「イン！」 
 ヨシフスターリンの性器表現？ 
 女絡みのつぶやき云々だった気がする…本筋抜いて嘘松系めんどくさいけど言い方が敵作ってるぞって擁護した覚えがある 
 痴漢って地下ん鉄でよく起きるよね 
 それはtry-catch 
 実際vistaは当時のパソコンのスペックじゃ使いこなせなかった 
 ジャーマンスープレックスの亜種を許さないひとには正規の表現でやんないところされるよ 
 国民に「浜風を犯す権利」認める新法案可決 フランス議会 
 　今回の噴火で死亡した陸上自衛隊第１２旅団第１２ヘリコプター隊部下に覆いかぶさり背中に噴石直撃…死亡陸曹長俺も浜風に覆いかぶさって逝こう 
 とXPは増えた時期と重なる神OSやったな特にXPは32bitOSでは神やった 
 嫌でもリバースしやすいワイ提督から一言喉が荒れるしムダになった罪悪感ヤバいからやめた方がいい 
 ぬるぽ　ガッみたいなもんか 
 オランダがロリコン党って作ろうとしてたよな 
 実際後発のＰＣでやって普通に動いててなんでＶｉｓｔａが迷扱いされたのかわからんかった 
 class HamakazeOkasu{ HamakazeOkasu(){std::cout&lt;&lt;&quot;浜風犯す&quot;&lt;&lt;std::endl;} ~HamakazeOkasu(){std::cout&lt;&lt;&quot;そし&quot;&lt;&lt;std::endl;}} 
 リアルいい話をクソみたいなのをかぶせるはNG 
 ハゲ 
 名取「私に呼び出しが掛かるなんて…えっ？○○？」 
 青葉ｗ見ちゃいましたｗｗｗｗ 
 よく「トライアンドエラーで頑張る」っていうけどどうしてもトライアンドキャッチじゃね？と思ってしまう 
 睦月型スレ！！！！！！ 
 対馬 
 GPz900R 
 多摩ねえたまんねえ 
  
 ハイエースしたい子 
  
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25138隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 ｼｺｯ 
 おつ白露型で一番可愛い娘 
  
 おつ今宵も村雨が血を欲しがっておるわ 
 今週も来週もずっとすけべ 
 乙なんかここ数日ずっと村雨嬢スレ有るなぁ 
 教えておーぷんデスマ狂想曲ってやつをさっき見たんだけど最初はスマホみたいなの想定してたのそれが普通に面白そうだから気になってるんだけどクソだったらショック受けるのが怖いこういうときってどうすればいいのかな 
 おつ白露「速報です 一番艦を差し押さえて白露型四番艦に第二次改装が実装されたました」白露「大変許し難い出来事です」 
 乙前スレ最後の方の質問への返答だけど、フレイムはこんな感じの木目 
 村雨と釣りに行きたい 
 おつ 
 今週は寒いから南の島に遊びに行こうかな 
 先週の村雨 
 先週の村雨雪合戦に巻き込まれる 
 おつ村雨…まだレベル足りなくて改造できてないや 
 さーて、来週の村雨さんは？ 
 謎のお嬢様だから 
 それフレイムっていうんか 
 流石に右のはＢＢＡ過ぎないか 
  
 どこが謎なのか 
 なんとなく村雨っぽい(錯乱) 
 今週の村雨は近所でスマホゲームやってる子供を見て同じスマホゲーを初めて近づいたり子供に身体とおっぱいを密着させて暖かーいとか言って誘惑したりしてたよ 
 フレイムメイプルだよグレードは多分10Top(他のメーカーだと5Aグレードくらい) 
 時雨「へぇ……ｗｗｗ」夕立「ぽーいぽいぽいぽいぽいｗｗｗ」江風「まろろろろろろろろろｗｗｗ」 
 乙【速報】今週のアニポケ、じじ○○○が幼女と戯れるアニメだった 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　日本語で話して　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 おつ 
 演習相手みんな村雨育ててるけどあんなに限定グラもあってエロエロなのに育ててない人多すぎませんかねえ 
 今週の村雨さん 
 流石にわからなくても無理のないネタだわなリアルやったことあるのは40代か？ 
 全てが 
 ミスターロリペドフィンこんなところで何をしているんだ牢屋に戻るぞ 
 白露型は勝手に乳がでかくなり男から搾り取る機能が充実してく血が流れてるからねしょうがないね 
 皆レイテ組育てるのに必死だから… 
 ちょっとまて？　オレがおっさんとでも？ 
 代でもいるんじゃね 
 もどおぷ寒いよ寒すぎてホモになっちゃったよおなにスレ？ 
 時雨の方が好きだったので… 
 言うてもそこまで売れたソフトじゃないしなぁ 
 白露達は自分より小さい子供とでも気兼ねなく遊んだりできてエッチな事もしちゃったりしそう 
 おばさんなのか？ 
 村雨改二は手袋と黒インナーと素手の手コキが味わえて一粒で三度美味しい 
 村雨って艦これ初期は育ててたんだよ轟沈、解体、近代化のエサにした覚えも無いのにいつの間にか艦隊から消えていた 
 新年会家具とか執務室に欲しくない？正月からいきなり節分、バレンタインは飛びすぎだと思うんだが 
 白露型はたったあの一枚の絵で、急速にビッチキャラ化したよねたった一枚の絵で運命が変わるってのがすごいよね 
 ショタを精通させる絵好き 
 夕立「夕立です ルームメイトが毎晩お盛んで眠れません 秘書艦に部屋替えを希望しても断れる日々 」時雨「次回」 ・提督、北方に左遷・白露、いっちばーん遅い改装・西村艦隊大勝利！希望のレイテへレディーGo!!時雨「の三本だよ」 
 村雨が大人になったら↑ 
 限定グラだとこれ好き 
 ざけんな。ピッチピチのハゲやぞ！ 
 さーて！ 来週の村雨さんは？ 
 年上にナンパされるとほいほいついていく 
 サービスサービスぅ！ 
 「まーっはっはっはっは。カバじゃなーい？」「グララララララ」「ヨホホホホホホ」 
 あれ？君なんか顔変わった？ 
 中破絵のほう体のバランス変じゃない? 
 発売が86だから30はちょっときついかも今ぐぐってわかったレベルだし 
 ちょっと春雨ナンパしてくる 
 スマホ太郎はある意味「そういうジャンル」だからなぁ基本的には気持ち悪いと叩かれてるけど「そういうジャンル」が好きな人がいるのも事実デスマはジャンルというか方向性がちょっと違う主人公が冷めてるというか、俺ツエーなんだけどどこか他人事みたいに淡々としてキャラが薄いから、視聴者の拒否感が薄いんじゃないかな 
 レトロゲームフリークじゃないと知らなかったよしかもなまえ知ってるだけでどんなのかも知らないし 
 ドーナツ狩ってくれるっぽい！いくっぽい！ 
 その話題だと必ず貼られる絵ってあるよね何の話題でも必ずある 
 L知っているか謎の村雨城はリンクの冒険並にプッシュされていたということを 
 ただフサ 
 なぜに進撃三期がNHKだし… 
 江風犯して春雨は食欲的な意味で食べたい 
 おはようでち 
 この子、釣りを舐めちゃいないか？ 
 育ててた嫁を必ず改二にするとは限らないんやで？ 
 ようぼの 
 ＞ハリウッド女優の告発に端を発した、性的嫌がらせへの抗議。＞「ｍｅ　ｔｏｏ」の単語で、毅然とノーを声を上げるツイッター投稿が、＞世界中に広がりを見せている。浜風「ｍｅ　ｔｏｏ」「………………」「ｍｅ　ｔｏｏ」（大事なことなので二回 
 イチソにはとりあえずバランス変と言っておけという風潮 
 なろうのストレスフリーの俺TUEEハーレムはそういう子には救いになってる一面もあるとは思う 
 ぼの乙 
 ぼのちゃんおっす 
 アンドロメダ星座の村雨。 
 とりあえずライフジャケットを着なさい 
 村雨が釣るのは魚じゃないからこれで正しい 
 ねぇねえぼく？釣り好きなの？釣りの仕方お姉ちゃんに教えて（おっぱい押し当てだぞ 
 現地で釣りやってるオッサンに「お嬢ちゃん、それじゃ釣れないぜ？こっち使いな！」って良い竿使わせて貰えるからモーマンタイなんやで 
 あれでも円盤2000は超えてるからな…円盤買う金で高級フリスビー買えそうだが 
 そういやリンクの冒険ってやってないなあゼルダは神々のトライフォースからしかやったことないや 
 Twitterが登場してからというもの世界には下品な人が増えたよな下品としかいいようがない 
 ディスクシステム初期の二大タイトルだったよな 
 サンマグラで釣ってたのはありゃなんだ？サンマじゃないことは解ってる 
 バーニャ！！じゃねえよ笑っただろうが 
 おっさんのいい竿 
 まるで将棋だな。 
 この頃から鎖スキーだったのよね 
 作者金持ちだろうなぁいっぱい本も売れただろうし 
 下に下がった鎖にクラピカ感を感じる 
 ほんとえっろい絵をかくなぁ 
 増えた　×見えるようになった　〇 
 スマホ太郎とデスマ太郎見てて特に気に入らないのは主人公に感情らしきものが感じられない 
 「お前の推しアニ、スマホ太郎に売上負けてんな」というパワに満ち溢れたワード 
 ブーメランが攻撃アイテムじゃない斬新なゲームだった 
 村雨は魚釣りなんてするきないよ、男釣りに来ただけだよ 
 学生「はぇ〜こんな作品でも売れるんやな…」学生「せや！なろう作家になって一儲けしたろ！」 
 どうでもいいけど人民解放軍って旗面白いよね81がは〜にしか見えん 
 艦に釣りを正すとか釈迦に説法じゃまいか 
 作者とファンの距離がSNSで近く手軽になったからねえいいこともあるけど悪いこともあるから難しいなファンレター送って返事くるって結構自慢できることだったし 
 アレを2000人も買った事実に驚くわ 
 これ単に目につく機会が増えただけ 
 エロゲの主人公みたいな奴では？ 
 アインズ様「常に賢者モードです」 
 今年こそ我が嫁艦にF作業グラを 
 あれってバーチャルコンソールで配信されてるっけ？現役のディスクシステム持ってる人って今どれくらいいるんだろ 
 それ返されたら悔しいわな 
 読書感想文すら碌にかけないのに？ 
 最近艦これが異様に重いんだけどリンガで同じ人いない？ 
 ぶっちゃけスマホが売れたことは不思議には思わんああいうのは一定数売れるからなえ？レクリが2000も売れたって？頭おかしい奴がそれなりにいるんだなぁ…（しみじみ 
 まともに書いて悩んだことないから、いけるやん！って思うんやで 
 あの死厨魔ニキに粘着し続けてる作家とかなTwitterは世界を変えた。悪い方向に 
 まぁ、秋刀魚漁のエキスパートだもんね 
 リンガは死んだ！ もう居ない！ 
 ヤドカリ艦は錨を武器に殴りかかる子ばっかだしなあ 
 最近パッチ当てなかったか？ 
 龍田ちゃん……あっあっ々 
 現実を知るまでがテンプレだな何にしろ書き続けるってのはかなりのモチベが必要でしょ 
  
 でもぼのが釣りガチとかいわれるけどぶっちゃけ全然そんなことないよね 
 ｱﾌﾞｩなんかは顕著かもしれないけど、プレイ初期からずっと好みだった艦が改二orテコ入れで、手のひらグルングルン提督が集まって、「ぐぬぬ……」みたいな気持ちになった人っておりゅ？ 
 キレイ・・・ 
 文章書くのが昔から苦じゃなかった自分には原稿用紙5枚も書けないという友達の嘆きが理解できんかったむしろ5枚に収める方が苦労してた 
 下品が増えたんじゃなくて露出したのが正しそう 
 配信されてりゅ 
 ぼのは形から入るタイプ 
 真の漁船は阿賀野だけだから 
 じゃあ誰がガチ勢なんだよ 
 かなり今更な話してるな（嘲り） 
 まあそうねスマホ太郎の作者も書き続けてるってとこは尊敬してる 
 あのころインターネットがあったら楽だったろうな 
 コニシニキではなくって 
 洗剤的には変わらないかもしれんが機会が増えたから行動に起こして悪乗りするアホは確実に増えたと思うそれまではやりたくてもできなかったから 
 あああああああああああああああああ・・・ああ/// 
 ヴェールヌイ… 
 自分は悪い方向だけじゃないと思うよ　直近だと久保帯人の件とか悪い方ばっか話題になりがちではある 
 アウトドアガチ勢 曙いいと思います 
 この前の白根山噴火と同日に起きた海外の噴火です 
 だよねぇ…演習でも戦闘でもやたら開始までの読み込みが遅い上に猫ることもよくあるんだけど 
 そういう自己愛が強すぎる奴は女々しいから止めろ 
 ぼのが釣りガチとか初耳だわ 
 あの子は下準備だけするタイプだから実状とは微妙にズレるのは当たり前 
 まるゆさん 
 どんなにクソでも作品として形になってしっかり継続してるって凄いことだしなしかも映像化して円盤として商品にもなってるんだからまあ内容については悪い意味で何も言えねえが 
 なおガチにしたらガチ勢乙wwwと言われる模様 
 錨を武器に殴りかかるというと浦波が真っ先に思い浮かぶ 
 女々しくて辛いです・・・ 
 せやなーせやなーむしろ文章書けない人の方がわからん 
 むしろ同志が増えると嬉しいんだが君はそんなことないのかい 
 あれで秋刀魚釣るの? 
 どうみてもワカサギ釣りだった響 
 艦これでパンスト画像ほしい 
 ワイ「学部生のレポート、部分抜粋してネット検索したらwiki丸写しだったお」ワイ「おとといアホ―知恵袋で回答した内容、丸コピペしているアホが３人おったお、、、」 
 異世界スマホ普通に好きなんだが 
 金剛って真剣な話してるときにほっぺたを勃起チンポでつんつんしたら意外と怒りそう 
 一方その頃別府はロシアでワカサギを釣った 
 秋刀魚は釣れません… 
 榛名以外定期 
 IDがwwwww 
 むしろ秋刀魚って釣れるの？ 
 ？「わたしがいるじゃない！！！」 
 マイナスとマイナスをかけ合わせたらプラスになるからな 
 いいネタ浮かんだ→口先終了なんてこの世界では日常茶番劇よ 
 おっ龍田ん棒スレか 
 正直読書感想文は課題図書設定さえなければいい 
 熊野はああ見えて魚を綺麗に捌いて焚き火で焼いて食べそうナイフ一本で獣肉の解体とか出来そう 
 釣れなくもない 
 修行僧かなにか？ 
 って思ってで納得した釣れないんだ秋刀魚って 
 腐りはブンブン振り回すより、背後から頚を締め上げる使い方が好き 
 釣ろうと思えば防波堤でつれないことも無い 
 魚釣りのエピソードがある艦娘って誰だっけ？秋津洲だっけ？ 
 醤油の発注〜 多い多い〜 
 日本でも釣れるぞ黄金伝説みてないのかよ 
 ゲイだろ多分 
 ドラえもんで書いてきたやつの次のとしから課題図書できやがった 
 一応可能らしい 
 あ、ローソンの店員のお姉さんが雪かきしてる 
 そういや、アブゥの摂津ブーンボイスの破壊力がもはや水爆並で死にそうなんだけど、果たしてオープン民で生き残れた奴はいるのだろうか？ 
 一応釣れるぞ 
 回遊位置が陸から離れすぎているらしいそういう点では艦娘にとってはどうでもいい事 
 EOしばらくやってなかったんだけど勲章足りなくなって来たから手を付けようと思ってる3-5って今どんな編成がトレンドなの？ 
 大抵の艦で釣りネタはある足柄や筑摩はトビウオが跳んだ瞬間に艦首振って上甲板に不時着したトビウオさんのつかみ取り大会やったりしてる 
 水雷戦隊 
 熊野の修験道は壮絶を極めるからなぁ 
  
 お姉さん(41歳) 
 あとは浦波のレベルさえ上げればレイテ参加艦は全員80以上になる 
 ワイは鬼怒の唸り声すこ 
 ところでさっき間違えてアイギススレで質問しちゃったんだけど今頃袋叩きにあってるかな 
 村雨至高のグラは改二？それとも改時点での限定とか？ 
 つよい　絶対つよい 
 ギャング釣りじゃなくて？ 
 空3潜2重1 
 秋刀魚ってちまちま釣るより網でばーってやった方が効率ってことだとそういう魚なんだろうな 
 俺、大和と豆まきしてたら46cm豆弾食らって、死んだぞ 
 なおその後 
 詫びて来い 
 ああああああ！！！(ドピュドピュジョキン！) 
 田舎のローソンの駐車場の雪かきをする鹿島 
 あぶ、由良姉という呼び方が分かったのは大収穫 
 毎日更新とか修羅の道やろ 
 たまには全員でお邪魔する？ 
 晩ごはん食べてきた、何スレ？ 
 磯波水産ってありそうよね 
 沖で群れをゴッソリとるから安く仕入れられるわけでな 
 うなぎって釣れる？ 
 責任とって認知してこいよ… 
 同志が同志ならいいけど加賀が沈んだまぁいっか並みの扱いなら辛いでしょ（阿武隈に限らずだけど）あと改二になってイナゴ共が手のひら返してるのがムカツクとか 
 こんな感じになってるぞ 
 王子…詫びに割るのですよ… 
 ぼの：みんなの分をそろえる漣：素行飽きる朧：真面目に没頭する潮：とりあえず海に落ちる 
 いやいや、ある程度は書き溜めてるでしょ 
 ほっぽちゃんも倒していきたい場合潜水艦編成ってどうなの？ 
 ほとんどの艦娘であるのでは？キソーなんか天幕に雨水溜めてそれを南方の陽光で温めて「南方天然露天風呂」とか言ってみんなで入ってたらしいぞ 
 それを1年続けられたら作家への道がある 
 鰻針ってものがある 
 磯波出産に空見した 
 四万十で釣ってたり罠で盗っている印象 
 川で釣れたりするけど、漁協とかに見られると揉めることもある 
 一人で行くの怖いからみんな着いてきてくれないか？ 
 知らないスレで「蒼龍犯す」って誤爆したらキチガイ扱いされた思い出 
 準下ルート 
 釣れるよな 
 艦これ始めて1ヵ月半経過したけどこのレベルって何年かかるの？まだ最高LV92のが一体しかいないわ 
 書き溜めだけじゃ数ヶ月しか持たなかったなとか言われるのが関の山ぞ 
 秋刀魚ガチ勢とはこういう事だ 
 毎日でなくとも、決まった日に必ず更新とかでも、なかなか難しいですよね 
 毎日30分くらいのデッサン続けてるけど少しは上手くなったのかどうなのか全くわからない 
 鬼怒「まずはアブゥ！」アブゥ「痛て！ イテテ！」鬼怒「 初段命中！」アブゥ「おまえぶつけるのヤメテ！ ヤメテ下さ〜い！ アーイテッ！！」この一連の流れ半端なく好き 
 はよいけ 
 釣れるけど露骨にやると怒られる 
 深海棲艦も釣りやらないのかな？秋刀魚イベント限定海域ボスとか来て欲しい 
 空母と三式弾でぶん殴れば昼でも割と落ちる 
 ダイナマイト漁楽しそうだなてかうなぎ釣れることに驚き 
 このスレにいるだけでキチガイなんだよなぁ 
 ある程度釣れてから揚げるの？釣れた先から揚げていくの？ 
 大松「違法漁法で逮捕だぞ」 
 艦これ初めて１ヶ月半ならば、レベル80代でさえいたか怪しいわ 
 露骨に竹束ねたやつ沈めてるやついるじゃん 
 坂田火魯志とかいうレジェンドはデビューできましたか・・・？ 
 水着 
 なるほど重巡３派だったけど潜水艦も試してみるかな 
 初めて一か月だと夕立改二にした位な気がする 
 ほっぽ「ナイナイ」 
 こんなキチガイしかいないスレにいられるか！俺は浜風犯すぞ！ 
 爆雷ぽいぽーい！ 
 かわいい 
 渋にでもあげ続けてたら批評は貰えるんじゃないのか 
 長射程空母で取り巻き片付けて重巡の三式弾がほっぽに入るようにすれば、ほっぽの攻撃は潜水で吸えるから割と安定 
 こんな零下20度の環境で、油を揚げ物に適する温度まで上げるのは至難の業テレビなんかで釣りたてを揚げてるのはほぼ全て個人の装備では不可能や 
 ただいまー今何スレ？ 
 やっぱり小学生は最高だぜ！ 
 すんげえ今更だけど確かになんか説明できないけど顔変わった？ 
 通報しました 
  
 左から二人目乳首透けているな 
 渋は良くも悪くも流行り廃りの影響もろ受けるでしょ 
 肉食で獰猛だからね逆に鮎なんか餌釣りじゃ釣れない 
 クソ曙！クズ霞！ウザ摩耶！アホ長波！ 
 そりゃ10年以上学生やってりゃ顔も変わるでしょ 
 浜風が浜風な小学生がいない？ 
 登山にて朧「ちょっと、暑いな…水分補給っと」曙「あんた…ｾﾞｪｾﾞｪ 少し、登るペース…考えさないよ…ｾﾞｪｾﾞｪ」潮「わぁ！きれいなお花！持って帰ろうかなぁ」曙「むやみに植物に触れない！死ぬわよ！」漣「お？そこのビックベアー やんのか？お？お？」ｼｭｯｼｭｯ曙「熊にケンカ売らない！死ぬわよ！てか馬鹿なの!?」曙「」 
 デカくない？胸 
 そういえばぐるナイで釣ったワカサギ揚げるの結構仰々しい設備だったような 
 別府の限定グラ見てないんだけど氷上ワカサギ釣りやったらしいな氷上ワカサギ釣りはいいぞ 
 年じゃわからんよ2年たってから最初の奴を見返してわかるよ 
 ワカサギか… 
 うなぎは獰猛だからいるとこにえさおとしゃ簡単につれるよいればね 
  
 一酸化炭素中毒で死ぬって聞いたでち 
 丸揚げってあいつらなに食ってるんだろうな 
 以下でしたっけ？私は鉄底海峡で最大70ぐらいでスタート立った気がするの 
  
 支部かぁなるほどタグ無しってうｐれないっけデッサンとかでいいのかな今半年だからあと1年半か…了解 
 こういうのには上部に排気穴ついでるんやで安いのはしらん 
 早くイベント参加できるレベルまで到達したいけど年単位になりそうでモチベそれまで持続できるんかいなコレ 
 こんな小学生いいよね… 
 ワカサギ釣りはよいけど他の釣り客が開けた穴トラップが割とめんどい 
  
 今思うと優しさに溢れるレベル設定やな… 
 ワカサギの天ぷら食べたい 
 揉んでよい（許可） 
 合法的に幼女と同棲するにはプロ棋士になって竜王になるだけでええんやろ？ 
 ただ書いてるだけじゃあまり上達しないんじゃね定期的にチェックするようなことしないと 
 イベントなんて改修しときゃいい別にみ改造でもイベ海域いけるし 
 参加はできるよてか90代いるなら丙いけるでしょ 
 榛名以外定期ってよくみかけるけど本当に榛名ならなにしても許してくれるの？ 
 数年前までは自分も練炭使ってたよ俺が釣りに行った日、同じ場所で知り合いの知り合いが練炭で事故で死んだから大騒ぎになり全面禁止になった思えば自殺行為だったな 
 最近の小学生全体的な成長良すぎそれで春以降は生足見せて登下校してるんだからハイエースしてくれって言ってるようなもんだわ 
 可愛い 
 今実装されてら戦闘詳報が必要だろうなぁ 
 合法 
 あと個人的には30分は短い　1時間は欲しい受験対策系ならしゃーない 
 今回は大規模だけど行けるところまで丙で行ってみるといいよ 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 |　 i　ﾉ、　　（_.ノ　　ﾉ i|　うやまって　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　i|　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ ) 
 足柄って改二レベルいくつだっけ？ 
 みんなが開けた穴が繋がって氷割れたりしないのかしら 
 それを承知の上で突っ込むのも楽しいもんだよ足りないものがハッキリわかってくるしね 
 最低限改にして近代化改修MAXまで行ってればヘーキヘーキもちろんレベル高いに越したことはないけど 
 小学生です 
 だった気が 
 こいつらって天敵いるんか？ 
 始まっていきなりつっこもうとしなけりゃＥ３クリアくらいはいけるんじゃね 
 初めて一か月で16春攻略できたやつもいるから丙なら時間あればいけるとは思うんだよ 
 受験デッサンならそれこそ最低３時間出来れば2日で12時間くらいでしょ 
 報告書があっても戦果すごく曖昧っぽい 
 朝潮型改二とかまさに最近の小学生感ある 
 難易度三段階なんだから、丙ならば5〜60台でも十分だろ？むしろ同レベル帯の層がどれだけ厚いかの方が問題になる 
 丙なんて意外とどうとでもなるよ 
 支援で使ってあげてるじゃない 
 結構いるよシャチ、シロクマ、サメetc 
 ちびちびとE1でレア艦掘りすること一年いつになったら明石さんが来るのだろうか(´・ω・`) 
 お前らって3次元の画像って持ってるの？ 
 最近言うほどヘーイも楽だろうか 
 初イベントの思い出…最終海域に挑もうとして全体的な練度を上げようと潜水艦狩りレベリングに励んだんだ…E5で… 
 もってりゅ 
 　ごめん受験とかではない社畜の趣味の範囲なの1時間以上かでもそれくらい方が良いのかね休日とかにやってみようかな 
 そこに1-5が 
 シャチ！ウナギ！タコ！の頭のやつ 
 動画なら購入したのならあるけど画像は無いなぁ 
 セーフだぞ 
 ここってどんな職業でもいるよね 
 君にはあげないよ 
  
  
 戦果報告(大本営発表) 
 あるよ 
 先制対潜＆カットインできるように準備したぞ！ 
 初めて10日でイベ始まって参加はしたが前段もクリアできなかったなあそれでも未所持艦ザクザクでウハウハだったけど 
 三次元 
 この人に勝てるもんならな 
  
 持ってるよ 
  
 さすがに政治家はいないと思うけどないないよな？ 
 自分のお里が知れちゃうからすまんな短時間系ならってレスしたの 
  
 趣味なら出来る時間で細く長くでええんやで 
 ヌードカメラマンはいないよな？ 
 この人がミリ系では有名な既婚絵師という事実 
 いやーん 
 涙。拭けよ 
 レイヤーカメラマンならここ多いと思う 
  
  
 分かったありがとうもっと長時間ってレスくれた人もありがとう上手くなりたいから頑張る 
 羽生なんて飛車角金銀桂馬香車歩王落ちでも負けない自信あるわｗｗｗ 
  
 ヌードカメラマンじゃないけど女の子のヌード撮影を頼まれたことならあるよ 
  
 ペヤングがダバァしてる3次の惨事wwwwww 
 俺、中学の頃に柔道やってたし寝技に持ち込めばイケる 
 こいつホモよ！ 
 低レベル、装備も限られてる中で可能な限り高い難易度に創意工夫で挑むってのも楽しいもんだぜ 
 時間が長いなら20ｘ３とかかなあとりあえず続けてればうまくはなるけど持続は大事やで 
 大判焼きだ 
 やってやるよ！！ 
 王様落とすな 
 エロ本撮影に立ち会ったことならあるよ 
 イベントの難易度が厳しいっていうから難易度下げたらって言うと何故か断固として拒む奴おるよな 
 うぷ 
 北海道行ったらおやきって書いて売ってた 
 呪われてんだろ 
 毎回思うんだがこの人ホントに(47)なのか60ぐらいに見えるぞ 
 羽生って今一冠しかないの？なんや余裕やん！こっちは12310段つかうで 
 丙から落とすにはどうしたらいいですか…？ 
 自分が楽しめる難易度に挑めばいいのにな勝手に自分から甲難易度に突っ込んで文句言ってる奴等はアレだが 
 王子がいるから大丈夫やで 
 こっちこそすまんね趣味の絵、デッサンなら30分毎日とかでも十分やと思うわ 
 映画 [咲-Saki-　阿知賀編　episode of side-A]実写？アニメ？ 
 最近よくテレビでメイド喫茶で「萌え萌えきゅん」みたいなのやってるけど実際にああいうの行ってるのなんて物珍しさ目当ての客だけだろ？ 
 初イベントって、新艦ポロポロ落ちて楽しいし、自分の足りないところもわかるしでホントモチベ上がるよね 
 持ってるよ 
 将棋は闇のゲームだからな 
 冬コミで撮ったドスケベ写真 
 できればいい報酬が欲しいという欲望にはなかなか逆らうのは難しいし 
 王子焼き食べりゅー？ 
 頭をものすごく使うかものすごく使ってない人間は若く見えるだから偉人系は年齢の割に若く見えるしニートも若く見える　らしい 
 フォルダになぜかはいって多用途の分からない三次画像 
 寒くないのかな 
 それで甲クリアできなくて発狂してアカウント消して運営ツイッターに突撃しに行った馬鹿なら見たことある 
 まるで将棋だな 
 それ俺 
 阿知賀やるならシノハユやればいいのに 
 後ろのおっさん達厚着してるのに寒くないんか？ 
 惨事…ホテル…島風… 
 将棋やるとロリコンに目覚める危険なゲームって聞いた 
 初イベでモチベ高いうちに3桁堀り体験できたのは良かったかもしれない副産物の未所持艦ガッポガッポだったし 
 スマホ太郎の罪は深い 
 艦これフォルダで探しても三次元は結構出てくるな 
 そもそも将棋ってどうなれば負けなの？ 
 すいませんLINEのID教えてくれませんか！？ 
 みんな幼女と同棲というけどな現実のJS内弟子がどうなったか考えてみろよ 
 スマホ太郎は画面見ないでミュートにしておけば楽しめるってそれ 
 腕とか見ると鳥肌立ってるみたいだしかなり寒そう 
 異世界オルガは名作でしたね 
 死んだら負け 
 将棋のキャラクターにこまちゃん採用しよう 
 二歩すれば負けなんだろ！そんなのバカでもやらねーよ！(煽り 
 ちゃぶ台返ししたら負け 
 ゆる募20時時報おすすめ 
  
 相手が死ぬまで 
 鹿島 
 伊勢かオルガは楽しかった本編より再生数あるのに草生えたわ 
 ひふみんの昼食の注文に驚かなくなったら人として負け 
 ライフが０になったら負けるよ 
 実際にそれをやったプロがいまして… 
 別に不思議なことではない目的がただクリアすることではなく高難易度でクリアすることだからだから難易度に対するただの愚痴 
 自陣を王落ちにすれば敗北条件が存在しないから無敵 
 艦これ三次画像か…あったあった 
 今戻った何？3次元画像晒す流れ? 
 ID：i-am-gay-1145141919 
 全滅したらどうなるの？引き分け？ 
 一ヶ所でもホットポイント作ると耐えられるんだけとこの格好じゃ無理だわなしたパンツ？ 
 汚ねぇ数字だなぁ… 
 いやー結局は別に無くたってどうにでもなるしな17夏もゲージ削り切ったとこでボス撃破できんかったからMk3熟練諦めたし 
 30年近く一度も一冠以下になったことがないとかいう宇宙人 
 プロは集中しすぎるあまりに結構二歩が起こるぞ 
 三次画像なにか持ってたかなとさがしたらばらかもんフォルダになんかあった 
 三次画像 
 死ぬか負けを認めるまで続くよみんな死にたくないから、「あっ、これ死ぬな」って思ったらありませんって言うだろ？ 
 フィギュアも♪ある意味さんじげーん♪ 
 ニートだけど若く見られること多いからあってるんやろうなぁちなみに↓は俺の写真 
 艦これの三次はこれしかないな… 
  
 ふう 
 ぶっかけ対人要素あるわけでもないからねぇもろちん装備図鑑埋めたいってのはわかるけど、それはそれで震電改とかいう壁があるし 
 ,5次元だろう 
 何が凄いかっていうと色んな人の全盛期の中で勝ち上がってることなんだよなあ 
 敵から奪った駒を使えるってルールだけど、そんな簡単に寝返えるもんなんかね裏切り者やん？ 
 ここまでh抜きなし 
 この陸奥さんどうなってるの・・・？物凄いハイレグパンツ？それともパンツをパージできるのか？ 
  
 よく見るとタイツ履いてる気がするが・・・ 
 装備にぶっかけるって乱視して？？？ってなった訴訟 
 キングを取られたら負けだっけ？ 
 後ろで調査兵団が普通に休んでてちょっと笑う 
 レア駆逐レシピってどんなのだっけ？(ど忘れ) 
 ワイ北国民吹雪が続くみたい寒くてコタツから出られんしばらく歓喜団が居座るらしい 
 傭兵なんだろ（適当） 
 そば派の俺もめちゃくちゃ美味しいうどん食べたらケロっと寝返るぞ 
 でも、敵は皆殺しって野蛮やん？ 
 3次のエロ画像ほぼ外人さんのしかなかったでち…… 
 冬コミで大淀コスの人いたよね写真アップしていいか許可取ってないけど鹿島のコスプレは許可取ったし一回ここで貼った記憶あるからいいや 
 ノーパンじゃない利根は偽物じゃよく覚えておくのじゃぞ 
 兵じゃなくて武器だけ奪ってるとか？ 
 なにそれ楽しそう 
 楽しそうだなおい 
 チェスのような処刑方式もあるぞ 
 まるで将棋だな 
 3時画像？ 
 これ生理の時どうすんのかね 
 鉄華団の親戚か 
 /130/200/30250/30/200/30270/130/200/300(アーケード) 
 ながもんの軍艦旗 
 （お、PSPだ） 
 /30/200/30だった気がする 
 一番難しいのにチャレンジするのはいいとおもうけど　自分の艦隊の能力分かった上で文句言ってるのか?っていうのが散見されるのも事実 
 武蔵はまだ来てないぞ 
 武蔵「気合いで締め付ければ垂れないぞ」 
 明石さんの万能アイテム 
 凄い 
 /130/200/30 
 劇場版の設定資料集で履いてることが明らかになったんですがそれは 
  
 艦娘は整理来ないぞ 
 この前行ったら無かったよ 
 じゃあ劇場版の利根は利根にあらずだ 
 じゃあ劇場版の利根は偽物なのじゃ(過激派 
 自分の戦力でどこまでならクリアできるか見極めるのが提督に求められる能力なのよね 
 アニメは公式同人だから公式設定じゃないぞ 
 見てみてーー！冬コミで出会った阿武隈ちゃん！！ 
  
 桃園の誓いやめろ 
 エグゼイドは鉄血のアークレフンズと共に 
 女と男の戦いって思えば寝取り、寝取られでエロく感じるぞ。尚、寝返った駒によるホモプレイも出来る模様 
 提督の子を孕みたいと懇願する艦娘…良さそう 
 なんというか凄い時代だったな17年前半 
 なんか太い 
 では吾輩は一体誰なのじゃ…？（哲学） 
 それなら青葉改二はどうなるんですか！ 
 玉を取ったら勝ちとかいうと将棋ガチ勢に玉は取るものじゃなく詰めるものだと怒られる 
 それで、王と玉なんか、、、 
 最近明らかにJKのバーチャルユーチューバーにママとか言ってる奴ら居てウケる 
 そんなわけない、生理提督はスプレまで作って管理してるのに…… 
 オルガはネタにされてるのにアークファイブはあまりネタにされんな 
 寒そう 
  
 個人的に飛車の性別は女だと思う 
 おーぷん民か 
 愛の結晶たる子供を授かれないことを嘆く艦娘提督は子孫を残すために別の女を嫁に 
 わかる 
 ネタにする箇所がないんだよただただ酷いのと、そもそも意味わからないし 
 そもそもオルガでキャーキャー言ってるのは未成年キッズだけだから 
 なんだよ...ここと同じじゃねぇか 
 デスマーチから始まるなんたらかんたらは二番煎じどころか三番四番煎じって感じだけどあれ面白いの？ 
 何！？アークファイブは糞アニメ代表格では無いのか！！？ 
 高飛車な女、ってか 
  
 アニメ見てたらJSがユーチューバーやってて時代を感じた 
 小学生の時見たアニメうえきの法則ハヤテのごとく金色のガッシュベル遊戯王GXバトルスピリッツ少年突破バシン 
 霞マッマとか言い出した奴の罪は重い 
 腐女子たちも言ってたゾ 
 うわお前同世代かよ 
 ネタに出来るクソさとネタに出来ないクソさでは違うしな 
 年目は良かったのになぁ 
 アークファイブはネタにもならない程詰まらないからな 
 生えてるじゃねーか 
 １話でlv320超えてた 
 多分同世代だわ 
 ママ？ 
 艦これやってる世代は大体同世代な気がするな 
 ネタになってるの死に様だけだしなどこぞの赤い彗星とか見てみろネタまみれやぞ 
 ババア 
 小学生の頃見ていたアニメ？ドラゴンボールZ後期とGTとDrスランプだよ 
 君が見た夢だぞ 
 最終話の三話くらい前に我慢出来ずに切ったわ… 
 は？ 
 腐女子キッズってことだろこんなことで煩わせないでよね 
 流星雨すご 
 は？は？は？は？は？(激おこ) 
 そうかなうえはのらくろとかいそう 
 アリス探偵局なんだよなぁ 
 戦女神シリーズかな？ 
 小学生の頃はむしろアニメ見てなかったな成人後の方がめっちゃ見てるわ 
 ラストは気になってみたけどえぇ．．．ってなったな 
 スクエア黄金期を知る世代 
 小学生のころ学校で空前の化逆門ブームが起きたの今でも鮮明に覚えてる 
  
 キッズらオルガママなんて奇形なんか産み出さない…… 
 全ての元凶がギュネイだというのは知られていない模様というかギュネイはマジで銃殺刑ものの風評被害作ったよな 
 普通に面白そうで困惑してる 
 きみどり可愛いかったな 
 小学生の時見たアニメΖガンダムサムライトルーパードラグナーボーグマン魔神英雄伝ワタル 
 いいことをいうな 
 おーぷん民の平均年齢 
 ここは大体２０前半から４０後半あたりが多いはず 
 死んでからもネタを提供するからな 
 しょ、少女革命ウテナ 
 もうゴールした 
 見てないんだけどどういう流れなの？ 
 赤い彗星「ご覧の通り軍人だ」子供心にどこが軍人やねん！！！！と思った 
 そりゃそーだ 
 おぼっちゃまくん（小声 
 SFCの話についていけるおっさんがかなり居るような気がする 
 年齢の上下 
 ギュネイ「大佐に言いたいことあるのは俺だけじゃないぞ！」1（二）セイラ「いっそ死んでくれれば」 2（左）カミーユ「馬鹿な人です」 3（中）アムロ「情けない奴！」 4（三）ララァ「大佐邪魔です」 5（一）シロッコ「ニュータイプのなりそこない」 6（遊）レコア「世界が自分を中心にして動くと思うな」 7（右）ハマーン「無様だな」 8（捕）フル・フロンタル「敗北した人間」 9（投）ギュネイ「大佐はロリコン」 
 絶対！運命！黙示録！絶対！運命！黙示録！ 
 テレ東映らない地方だから放映してるアニメもごく一部だったからアニメ雑誌見て内容妄想してたわ 
 うわー平成元年生まれだーだれかーだれか来てくれー 
 て、地球へ… 
 おぼっちゃまくんってパチンコしか知らん 
 小学生のころ見てたアニメはゾイドとか忍空とか 
 アリスsosなら知ってる 
 しかたないじゃん！当時アニメ制作会社にピンクの絵の具が余りまくってたんだもの！（マジ） 
 アマゾンプライムビデオに去年末追加されたから最近見てる色々と記憶違いしてる点もあったし作画ミスとか今更見つけてる 
 ななこSOSを見てた 
 今北何か今日は一段と艦これの話してねぇなｗ 
 あ、龍田レベル80で改二じゃなかった人がいつの間にか改二になってたこういう瞬間に居合わせるとなんか人のセックスを覗いてる気分になる 
 ふと思った潜水艦の改二希望って時折言われるが、ろーちゃんごーちゃんは違うの？ 
 ネトウヨじゃなかった頃の小林よしりんを知ってればそう簡単にネトウヨには転ばないよね。多分マジで 
 ウルトラマンメビウスが初めてみたアニメ、アニメ？だった 
 恐らく十代から三十代そうでなければ四十代以上と言うこともあり得る 
 なんとか赤色を消費するための理由として、半ば嫌がらせとして真っ赤な機体を送られた模様 
 ジェリド「カミーユ？」ジェリド（なんだ女の名前なのに男か……）ジェリド（まあ、ここで余計なこと言うと面倒なことになりそうだし黙ってるのが吉だな） 
 すき 
 改二じゃよ 
 カスミンとかナディア(再放送)とかも見てたな 
 初代デジモン爆走兄弟レッツ＆ゴーシャーマンキング 
 のらくろ？あんみつ姫の後番組だし普通に見てるやろ（すっとぼけ） 
 ファミコンかよ 
 俺のお気に入りキャラ多分若者は知らないと思う。悲しいなぁ… 
 赤い彗星は積み重ねがあるからその分ネタも提供できるけどオルガは積み重ねたものがあるかって言うと…二期はギャラホ陣営の比重高すぎまへん？ 
 子供の頃はGガンとか見てたわ 
 セイラと全裸以外言いたいこと、じゃなくて正面から言ってる件（揚げ足 
 １６：００のアニメ見るために家に帰ってたなんのアニメか忘れた変身シーンで裸だった 
 ガンダムＳＥＥＤみてた気がするけど最近のものと思ったら16年前だったでござるの巻 
 クッソカッコいいネオ・ジオン総帥様やぞ！！！！１（中）カミーユ「尊敬してますよ」２（右）ララァ「彼は純粋よ」３（三）シロッコ「あのプレッシャー…なんだ？」４（左）ハマーン「シャア、私と来てくれれば…」５（遊）アムロ「本質的には優しい人だ」６（一）ライラ「赤い彗星が相手だったと思いたい…」７（二）クェス「大佐のためなら死ぬことだってできるわ」８（捕）ブレックス「世の中を動かす人になってほしい」９（投）セイラ「優しいキャスバル兄さん 
 わるきゅーれなつかしい・・・・ 
 コレクターユイとか？ 
 おーぷん提督は大体30代前後のおっさん 
 真田さんじゃないか。 
 人生初ガンダムがGガンだったし次に始まったのがWっていう問題世代ですわ 
 小学校の頃はGBAとGCで遊んだな〜PSは持ってなかったな… 
 ガノタ興奮すんな盛ってんじゃねーよ 
 個人的には別 
 まぁそういうやつもおるな見たくない愚痴が目に入る以外は実害無いからスルーしてあげて 
 大井さんからきーたんだ！てーとくははげでろりこんのくされいんぽですって！ねーてーとく、どーゆーいみ？ 
 ぼくらにでーきるーことはなーんだろー！ 
 握手。 
 もてるロリコン 
  
 でもカミーユならガン飛ばしたって言いがかりつけて絡んできそう 
 ジェリドが両刀だったら「なんだ男か」などと言わなかったはずだ 
 キューティーハニー・・・は一応謎の光さんあったか 
 ミンキーモモだな 
 ドラえもんのOPの出だしで年齢がわかる 
 艦これプレイヤーさんサイドも一枚岩ではないからな 
 脱正義論とかぐらいまではそれなりに含蓄あったなまぁ、パヨクの頭の悪さに嫌気がさして逆振れしてネトウヨ側になって、ネトウヨのバカさに耐えきれなくなってまた逆ブレするこれって思想家とか評論家あたりだとよくあるっちゃよくある話よな 
 小学生の頃のアニメパタリロ（再）アラレちゃん（再）かぼちゃワイン（再）あさりちゃん（再） 
 ろーちゃんは改二でいいかもだけど、ルイはごーちゃんになってようやくまともな「改」になったと思うの 
 ハマーン以外妄想じゃねーか 
 潜水空母の改二って巡航ミサイル撃ってきそうだな 
 YAT安心！宇宙旅行と飛べ！イサミなんだよなあ 
 BLEACHのOPのオサレさに憧れたな 
 天てれ内でやってた実写とアニメが合体したやつ好きだったなナノセイバーとか 
 ただいまんこ疲れた…今日が金曜日じゃなかったら即死だった 
 悲しみなんかーないせかーい愛をあきーらーめたくなーい 
 ボボボーボ・ボーボボめっちゃ好きだった　なぜかメソポタミア文明！で爆笑してた 
 私の頃はウィーン少年合唱団だった 
 代かっ！？ 
 キテレツ大百科と宇宙戦艦ヤマトも仲間にいれてくだち 
 やった男だ（歓喜）こうですか！？ 
 魔法少女系だったな 
 どゆこと？ 
 そもそも普通には聞こえない程度の声量で言ってたのをニュータイプ能力で心読んで殴ったらしいし思った時点でダメとか聞くなぁ 
 夢にまで見たような世界で〜 
 ジーンダイバー好き 
 てれてててててれてててててドンドン！ 
 残念だけどそこまで分析してくれなくてええ今日は昼頃に思想的にアスペな人が湧いたからそういう話は食傷気味なんよ 
 おジャ魔女どれみ？ 
 ヒャアー 
 どーんななみーだもーかならーずーかーわくー 
 魔王少女？ 
 アスタリスク　好き 
 おジャ魔女は日朝じゃろ 
 多分殴られるだけじゃ済まないと思うし、一緒にいた連中もカミーユに加勢してリンチしそうだ 
 争いもなく平和に暮らしたい〜艦これの世界ぇ 
 わるきゅーれと言われて思い出すキャラで年代わかりそう 
 成仏 
 やだ　このスレ平成生まれ多すぎ.. 
 懐かしくて生き返るかと思った 
 魔砲少女？ 
 プリキュアの前番組だからな！！（） 
 おーれたー淡いつーばーさー 
 年代前半萌えアニメ黎明期懐かしい 
 あ、明日のナージャ 
 慰安婦問題辺りからややこしくなっていくあれも一つの社会問題が新聞の読者層次第で取り扱いが変わるのは如何なものかと新聞の役割についてだった 
 天才ビットくんの方だけど昔バグ化？した味方のパソコン（名前忘れた）を壊すか壊さないかみたいなのが地味にトラウマ… 
 地球の未来にご奉仕するにゃん！！ 
 ワルキューレっつったらキルゴアじゃないの 
 子供心にビバップとトライガンのOPはシびれました 
 箱二郎と箱一郎か 
 みんな意見バラバラかそもそも、厳密な定義はないのか？ 
 アラサーと見たパタリロでロボット親子の母が死ぬ回はアニメで見て泣いたデータをコピーして体を作り直して移植しようとしてももうそれすら出来なくて「動けないはずなのに…！」って娘に向かって歩いて行くシーンは見てて辛かった 
 お前に相応しいソイルは決まった！とかな 
 おジャ魔女ってニチアサ枠じゃなかったっけ？ 
 このスレやばい心が破壊されそう 
 ちなみにプリキュアは今年で15周年 
 アッケラ缶のMMD動画見たときは懐かしかった 
 FFUリメイクしてくれないかなー 
 光りよこーころーときー放てー悲しみをーこーえてー 
 ついでにモンタナ・ジョーンズもつけるから成仏して 
 少女アニメにくわしいおーぷんもとからロリコンだったのか 
 クレヨン王国ってどのあたりだっけ‥？ 
 ミュウミュウいつだっけメガネの子好きだったけど今になってみればそんなにかわいくなかった 
 ＭＭＤモデルあんのかよwww 
 君は少し、青すぎる空に疲れただけさこれBLEACHの曲だったのか…（只のAquaTimes好き） 
 俺はわるきゅーれちゃん(成人指定) 
 今見たら昔の日朝アニメも作画良すぎて泣く 
 このスレは危険だちょっとハイエースに時津風と一緒に避難してくる 
 ビバップは全体的にカッコイイよなぁどう考えても販売促進アニメじゃないけどていうか本当によく通ったわ 
 ワルキューレはワルキューレロマンツェやろ 
 無理だよな… 
 マジレスするとこのスレアスペばっかりよちなみに悪口とかじゃなくて自称の人たちね 
 あーそれだわ。 
 オッサンじゃない…オッサンじゃない…… 
 見てみて朝潮ちゃん！ちんちん！(ボロン) 
 初代どれみの一つ前ちなみにその前は花より男子のアニメ版だったはず 
 衛星アニメ劇場にはお世話になりましたモンタナジョーンズとかさくらとか 
 OPがインストのアニメは名作 
 ちなみにvelonicaもやで 
 大人になってエロイラストを見かけるようになって「ご奉仕するにゃん」のセリフのいかがわしさを知った 
 マジでFFUの続きというか、何でもいいからまた見たいわ 
 から1999くらいだな 
 ようオッサンサンドラの大冒険でもやってな 
 無限のリヴァイアスがトラウマになって癒やしを求めてイリヤの空、UFOの夏にたどり着いたワイ死んだ 
 お邪魔女ドレミの前番組 
 アッケラ缶懐かしすぎ 
 なかよし、リボンは男の浪漫 
 ビバップってWOWOWあたりのみのほうそうだったっけ 
 さー小麦粉塗りましょうねー 
 俺もアスぺ！君もアスぺ！アスぺが世界を覆うのだ！！ 
 そうは言うけどなヒロインを追い回すロリコン伯爵の声がシャアでヒロインの相手役の男の子がカツでヒロインたちを助けてくれる音楽家がジェリドで小鳥のプランタンがレコアさんだったら炎のアルペンローゼを見ないわけには行かないじゃないか 
 ちゃお派の逆襲 
 結局どういう話しにする予定だったんだろうな 
 WピンチとかGALSとか満月を探してとか読んでましたわ 
 普通に二回目の改装＝改二だとは思うけどここだとちとちよ甲別府ろーちゃん龍鳳改辺りはなぜか改二扱いされない龍鳳はまあ艦種がガッツリかわるから分からんこともないけど 
 しゅごキャラが毎週土曜の癒しだった民はおらんか？ 
 なんでそこに流れ着いたんや...オーバーキルやんけ... 
 昭和もおわって平成も終わる時代を超えるおーぷん民 
 結構内容的にアレなやつもあるし制限されてる可能性は大 
 これは何次元？ 
 アニメ！ 
 ふみー 
 途中で一回局が変わったとかもあった気がする 
 そういえばおジャ魔女どれみがシャープになった時、半音上がるからシャープなんやでってドヤ顔で言ってた音楽教師がいたなぁ、彼は今だ現役だろうか 
 ビバップの作曲家の人ってまだアニメに音楽提供したりしてるの？ 
 たてます 
 踏み台 
 よろ 
 よろ 
 よろふみー 
 .5次元 
 よろ 
 いったい何が始まるんです？　伝説の恋愛ゲーム「センチメンタルグラフティ」の20周年プロジェクトが突如始動コレに反応するようなおっさんがいるわけないでち 
 よ 
 ベルは改二やろ 
 PXZ2にwith小牟が付いてきたし多少はね？ 
 ３次元を超えた何か、、３．３４次元かな 
 ローゼンからの流れで漫画版読んでたわアニメはほぼ見てない 
 そんなあなたに最終兵器彼女！ 
 よろお 
 発想が面白い 
 大正生まれって再来年何歳になるのよ 
 イリヤの空のEDはバッドエンドなのか、と議論した覚えがあるハッピーではない、ノーマルと言うのも違うあえていうならトゥルーエンドだ、という結論になった 
 ↓この辺だろー 
 菅野よう子なんじゃね？ 
 いや、ビバップは地上波枠が1クール分しか取れず間引き放送だった。 
 よろ 
 北へだったら食指が動いた 
 よろ 
 ＶＲ＋ 
 リアルタイムでレイアース読んでたけど囚われのお姫様が実はラスボスと恋仲で恋人殺された腹いせに主人公襲う…って今思うとなかよしでやる内容じゃねぇよな… 
 もともとはテレ東だけどポケモンショックの一軒もあってカット＆モザイク＆数話放送なしおかげでまともに見れたもんじゃなかったけど放送後にWowowが拾ってくれて全話放送だったかな 
 ６３＋２９だから９２歳以上 
 面白いこと考える人もおるんやな 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25140隻目 
 おつ 
 おつ 
 セングラって2で主人公の葬式から始まった奴？ 
 おつー 
 おつ 
 乙 
 AIRはハッピーエンドです（半ギレ） 
 おつなかよしは意外とガチ 
 おつ 
 おつん 
 子どもの頃アニメは一本一年間やるもんだと思ってたから夏目友人帳がすぐ終わってあれ？ってなった思い出 
 それでも寄せ集めブルースだけは無いんだよなぁ 
 改二じゃないって言う人が割りといるってだけ俺は改二扱いだと思ってるけど 
 なんか聞いたことあるぞ 
 か゛わ゛い゛い゛な゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ 
 大正桜に浪漫の嵐すぎるな 
 おめめ 
 どっきりどっきりどんどん 
 おめ藤波いいよね 
 おめ 
 小学校の頃、姉の少女コミックを勝手に読んでオナニーしてたな…あれが小学生でも買えるって割とやばいと思った。 
 おめ 
 日本人がいってるシャープは半分以上がナンバーサイン 
 おめ 
 不思議な力が沸いたらど〜しよ 
 人生で初めてやったゲームソフトが何かで何歳くらいか判るよね 
 クール＝12話（13）を意識するようになったのは深夜の見はじめてからやなぁ 
 おつ 
 どーする？ 
 万能文化猫娘は当時はまだ珍しかった1クールだったけど2クールやって欲しかったなぁ 
 女城主直虎…… 
 びっくりびっくりビンビン（意味深 
 結構いい年してる人多いじゃん！ならさ！このゲームプレイしたことある同志はおらんかね？ 
 おつ 
 ﾌﾞﾁｨ 
 ブチィ 
 そりゃもうスーパーマリオブラザーズだろ 
 枠が取れなかったからだよ当時のオタが円盤売るための金儲け主義だとか言ってるのをプロデューサーと懇意の脚本家が怒ってた波乗りアニメジャーナルで。 
 おめどーでもいいが、サムネだと胸の前に紫の宝珠みたいなのが浮いてるように見える 
 隠れた名作 
 確かテグザーかスパルタンXだったなあ 
 仲いいですね 
 中古高いやつだっけ？ 
 おジャ魔女どれみなんて今じゃ口にするのも恥ずかしいレベルなのにやっぱりおっさんは恥も外聞もなくおジャ魔女どれみと連呼するな 
 ジャイロダイン 
 まだ現実的だな一番時をかける少女は昭和64年生まれかもな 
 同じ世界観の作品があったら史実ルート的な感じよね 
 ほしいけどいまだに買えてない 
  
 ゲームはやっとらんがアニメはビデオ借りて見てたでも内容全然覚えてないや… 
 大鳳ままぁ…おっぱい… 
 歳のころスト2やってる写真が残ってるからそれが多分最初 
 今はプリキュア連呼だもんな 
 なんだこのスレ！おっさんしかいねーじゃねーか！ 
 リンカーコアかな？ 
 ハトプリに続いてるからな 
 年を取ると恥も外分もなくなるからな 
 つか声優集まらんやろ？九州担当が無双で南蛮やってるのしか知らねー 
 女城主直虎嬉し恥ずかし絶頂アクメ3時間 
 バンジョーとカズーイの大冒険かな 
 マリオ64 
 まだお兄さんって年齢だよ！ 
 スーパーマリオブラザーズ３はセーブあればと何度思った事か 
 妹がもってた先生なんて嫌いって少女マンガ読んだらエロ漫画だった 
 それなんてAV? 
 最初に買ったゲームハードでも年代が分かりそうもちろんワイはファミコンやで 
 僕は若いのでもう寝ます 
 ポケモン赤 
 当時のスタッフが集まっだカードキャプターさくらを信じろ 
 誰とは言わないけど明治生まれのおばあちゃんがフリーズしてるから止めて差し上げろ進水　1912年5月18日明治45年（1月1日 - 7月30日）大正元年（7月30日 - 12月31日） 
 うちの地域はポケモンショックの後枠が学級王ヤマザキで八つ当たりだけどヤマザキ大嫌いだったなぁ 
 ファミコンだよな 
 ハイドライドだったかな８ビットパソコン（あのころはマイコンと呼ばれてた）時代の 
 岩を喰いちぎる『シャークグレイ』乾きを飲み干す『ウォーターブルー』そして、虚空をも噛み砕く『クラッシャーホワイト』轟け！召喚獣ビスマルク！！！ 
 あんま覚えてないけど64のポケモンコロシアムやってた記憶はある 
 そのまますかすかに行きませんか（更にドン） 
 ましてや『クレヨン王国』だと初代プリキュアが放送開始してからゆうに25年は経過してるのにな 
 たぶんワンダースワン 
 ありあり別に元々好きじゃなかったって訳でもなかったんだでも育てる機会がなかったんだ育てるとかわいいなぁ 
 あったあったｗｗ数週間に多様なの流されてたww 
 つかそんなラスボスヒロインが緒方ニキネキだったという 
 ピカチュウ「ポリゴンほんまクソだわ」 
 GBA 
 おませのせい定期 
 …ｼﾞｭﾜｯ　ｷｨｨﾝ　ﾄﾞｯﾁｬｯﾄﾞﾁｬｯ(ﾊｯ)ﾄﾞｯﾁｬﾁｬｯﾄﾞ(ﾊｯ）ﾄﾞｯﾁｬｯﾄﾞ(ﾊｯ)ﾄﾞﾁｬｯ(ﾊｯ)ﾄﾞｯﾁｬ(ﾊｯ)ﾁｬｯﾄﾞ(ﾊｯ）ﾄﾞｯﾁｬﾁｬｯﾄﾞ(ﾊｯ)ﾄﾞｯﾁｬｯﾄﾞﾁｬｯ(ﾊｯ)ﾄﾞｯﾁｬﾁｬｯﾄﾞ(ﾊｯ）ﾄﾞｯﾁｬｯﾄﾞ(ﾊｯ)ﾄﾞﾁｬｯ(ﾊｯ)ﾄﾞｯﾁｬ（ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｯ！！）　ｼﾞｬｽﾃﾚﾚﾚﾚ！ﾃﾚﾚﾚﾚﾚﾃﾚﾚﾚﾚ！ﾃﾚﾚﾚﾚ！ﾄｩﾙﾄｩﾄｩﾄｩｰ　ﾃｰﾚｯ ﾃｰﾚｯ ﾃｰﾚｯﾃｰ！ 
 スーパーファミコン時代のゲームが一番面白かった（懐古厨） 
 スーファミクリスマスにもらった時はうれしくて死んだ 
 スーファミやなぁ 
 うるせー初代鳴き声トランセル 
 ビスマルク来た時「えっ？」だったなＦＦ６のマイナーな鯨じゃないか、と 
 ニューファミコン 
 ネオジオだぞ 
 えるしってるか兄がいると基本ゲーム機は買ってもらえない 
 声優見てビビったわは！？蔵馬と同じ人かよ！？って 
 つ、ツインファミコン（小声 
 似たようなのウルトラマン コスモスでもあったよなｗｗ数週間アニメ版SDウルトラマン＆主人公が一切映らない苦肉の総集編みたいなものが流れてて 
 ポケモン金銀世代です(恐縮) 
 細かいネタで草言われて思い出したわ 
 どれみはどれみ16〜で新作でてるから…買ったのに積み本になってる… 
 スーファミとドンキーコングやで！！ 
 911同時多発テロはリアルタイムで見てた思い出映画かと思ってた 
 何でおれがもう一人いるんだよ！ 
 ポケモンスタジアムをやってた気がするもう家にないからなぁ… 
 単艦教のものだけど潜水艦は改造したほうがいいかな？ 
 下手にリアルじゃない分、シンボリックさが想像を掻き立てるところはあったなちなみに未だに1番の神ゲーだと思うのはSFFCのFEトラキア776だわ 
 あの当時の日本でゲームハードがボンボン出てたのを考えると今の中国ではあの当時と同じくらいゲームハードがボンボン出てるんやろな 
 昔のアニメって結構トラウマになりそうな内容も多かったなー瞳の中のフランシーヌは未だに思い出して泣きそうになる 
 まさかスーパーマリオクラブ知ってるやつはおらんだろ 
 親父からいきなり国際電話来て、起きたオカンとテレビ付けたらわけわからない映像が流れて来たな・・・ 
 あいりすミスティリアもうお城コースかよ早すぎィ 
 阪神淡路あたりリアルで体験した奴とかもけっこういるだろうな 
 え、スパゲティやろ 
 なお爆発するもよう 
 あれ当時ブッシュが幼稚園訪問してて戯れてた笑顔が黒服に耳打ちされた瞬間真顔になったところは今でも覚えてる 
 ハードでなくてアプリゲーとかやんな 
 夜通し見てた思い出 
 ポケモンスタジアムなっつかしいなプテラがめっちゃ強かった記憶 
 セーラームーンの最終回からして全滅エンドだし 
 渡辺徹司会の？ 
 オリョクル、カレクル、バシクルをやりたいなら必要に迫られるまでは改造しない方がいい(個人の感想です 
 ワイはテレビもネットもないとある仕事場で缶詰めになってて貿易センターに飛行機が突っ込んだって聞いて「浜松町に！？」ってビックリした記憶がある 
 うん流石に未改造だと6-1とか 
 やっぱり日本に生まれて良かったわ(今更)お前らは日本以外で生まれたかった場所とかある？ 
 最初のゲームはポケモン赤だったなぁ地域のお祭りの輪投げでてに入れた気がする 
 はじめの一歩見ようと思ったらビルが燃えていた記憶 
 戦前かなー 
 中国人に生まれてれば良かった 
 しかしおっさんコミュニティーなんてここすごく貴重なんじゃねーのか？ 
 センター試験の翌日でした…… 
 時代はスマホゲー 
 霞ママから生まれたかった 
 岩国米軍基地の前で車オーバーヒートさせて煙ふかせた瞬間、機動隊に取り囲まれて運転席から引きずり出されて制圧されたわ 
 今ならトラウマになるような内容流したらそら炎上必至だからな 
 流石に8195826は改造したほうが良くないか？1スロはきついて 
 ビックリマンも全滅エンドやぞ 
 八月に神素材提供してもらってこの体たらくは酷いなてかなんでオーガストは毎度組む相手を間違えるんだ… 
 YATTA!YATTA!をやってたことがあるやつ燃焼系♪燃焼系♪をやろうとしたことがあるやつ以上のものは名乗り出なさい 
 子供の頃笑うセールスマンのアニメが怖くてトラウマになった 
 朝にやってたゴジラの番組のOPが中途半端に残って気になるゴジラ、ゴジラ、ゴジラキングギドラ♪　てやつ 
 ノ 
 スターミー　ケンタロス　とかだったなあ金銀以降はてんてわからんわ　渡辺徹が司会やってた番組とかあったよな 
 モンハンワールド見る限り、再びコンシューマーに移行しそうやけどね 
 本家VIPとか行ったらもっと凄いと思うぞ 
 しかもみんなホモでハゲで死人だよっ！ 
 おっさん多いなぁ阪神淡路大震災のころママのお腹の中いたわ 
 絵が良いからまだやるつもりはあるただめんどくさいな 
 あの当時なんとなく全滅エンド流行ってた気がするな 
 探せば意外とあるもんだぞ 
 言語が違うからなぁタイとか台湾とか良さそうなイメージあるけど内部入ったら変わるだろうし住めば都よ 
 おまけにAIまでいるぞ 
 燃焼系♪　燃焼系♪安美錦 
 うちはゲーム機買ってもらえなかった代わりにwin3.1のDOS/V機買ってもらったわ 
 田中Pに改ニって明言されてるのになあ…&gt;「響」のいわゆる「改二」にあたる「ヴェールヌイ」に続く，さらなる改装艦 
 おは22 
 安美錦も引退かねぇ 
 今日駅で女の人の落とし物拾ってあげた時に肩とんとんして渡したら笑顔でありがとうございますって言ってくれた 
 各種クルージングするなら、改造による修理時間の倍増の方が痛いと思うぞ質問者は単艦教らしいし 
 トランスフォーマーなんか最終決戦でモブキャラほぼ全滅やしな 
 そういえばあの頃のドラえもん映画でもたしかのび太とかが死んだことあったな 
 高卒以上はおっさんだろ？(唐突) 
 期は作画がアレな部分も多かったけど面白かったなあ試合のテンポがすごく良くてリングアナの実況も良かった 
 ただいまおーぷん第七駆逐隊のお迎え00　　　別居中01〜19　無視20〜39　お帰りの声だけ40〜59　玄関まで迎えにきてくれる60〜79　お帰りなさいのハグ80〜99　お帰りなさいのキス100　　 玄関入って３秒でダンケダンケ 
 9.113.116.1（ナポレオのンクーデター）9.1（第二次世界大戦勃発）3の倍数と1の付く日は歴史が変わる日 
 年代スレが非常に加速して最後まで続く程度のスレだよ 
 モンハンワールドとかみんなやるのかね？映像は綺麗だと思うけど 
 うちにはなぜかMSXがあった 
 まぼろしまぼちゃんとか誰がわかるねん…タイムマ〜シンに〜お〜願いタイムマ〜シンに〜お〜願い 
  
 夢幻三銃士だなドラゴンの汗を浴びてたことで一回だけ生き返ることができたやつ 
 石とかは引き継ぐらしいねとりあえずサービス終了までデイリーウィークリーだけやるスタイルでいくわ浮いた時間で怒りの5-4周回開始ですよ 
 ゆるキャンの原作を大人買いし坦々餃子鍋をも作って食べたﾜｲ、万全の構えで一週間後を待つ 
 あと3時間32分でち… 
 右腕が腱鞘炎で死んでなければやりたかった 
 それはちょっと… 
 PS2→PSPとやって、DS時代はやってないけど、今回はやるつもり 
 関係ないけど、最近のテニヌって遂に呪文でプレイヤーを再起不能にしだしたってマジ？ 
 浜風犯す 
 ゲームは昔みたいに単純で1人でやるのがいいです(コミ障) 
 そし 
 キッズ（嘲り） 
 個人的には、名前が金色になってるのが改二だな 
 .26... 
 カレーめんばっか食ってるワイ 
 昔僕「やぐちまり！　かごちゃん！　ｷｬｷｬ！」悪ぃ……やっぱつれぇわ 
 wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 
 僅か9秒だと… 
 ちょうど学校から帰ってきてテレビ付けたらやってたんだよ…惰性で見てたけどその回で怖くなって途中で見るのやめた 
 ツィッター見る限りやる人は多いと思うよ 
 今の若い世代がコミュ障多いのはゲームの影響も少しはありそう 
 犬養死んだだけでなんも変わってないし 
 待つのはあと3時間では？ 
 そんなあなたに魔界戦記ディスガイア 
 大体7~12秒ぐらいだろ 
 テニスに逆転ホームランはねえ！ 
 やっぱ初週売上見ないと何とも言えないけどDQ11の傾向見るにかなり売れるとは思う 
 いや今の子ばんばんVC繋いでくるぞ 
 塩分注意 
 種ももう最近じゃないなぁ……アラスカの電子レンジは 
 ゲームは禁止すべき？ 
 言えたじゃねぇか 
 デュークホームラン！ 
 今日も一日頑張るずい 
 昔じゃ考えられんしなぁ 
 お前らこんな年齢にもなって駆逐艦やら解剖姦やら犯すなんて言って恥ずかしくないのか俺は恥ずかしくないです！！ 
 ウテナ見直してみたらディオスが降りて来てディオスの剣構える所で背景明滅するのはよくよく考えてみたらポケモンショックの前か。 
 モンハンデビューするか悩んでる 
 いまの若い世代はむしろゲームでコミュ取ってるでしょアラサー、アラフォーのほうがゲームおひとり様世代や 
 浦風が70まで上がったのであまつん育てます他にお勧めいる？ 
 でも逆転KOはあるだろ・・・と思ったがスマンありゃテニヌだった 
 変姦ェ・・・ 
 ちょっと恥ずかしいかななので鈴谷犯す 
 一人でも地球は守れる！（オンソロINFで苦しみながら） 
 結局知り合いとやらないとつまらなくなって飽きるまでがオチ 
 ウテナは余裕でセックスシーン描写あったよな 
 誰かオンライン対戦やらない？　艦これっていうゲームの演習なんだけど 
 ポケモンショックのWIKI見たらやたらポリゴンが強調されててワロタ 
 お、来るなら歓迎するで〜 
 瑞鶴雲龍おおしおかもいす 
 モンハンやりたいけどPS4持ってないPS3も埃かぶってるしなぁ 
 韓国だとキムチが有名だけどもうキムチは中国からの輸入がほとんどというニュースをみたけど韓国産が１キロあたり3.35ドルで中国産が0.47ドルと聞いたらそらそうなるわってなった7倍やもんななので韓国では自宅でキムチ漬ける人も減ってとうとう無形文化財に認定してキムチ文化を守ろうとしてるらしい 
 俺はエースコンバット7にかける 
 年6月28日（サラエボ）1914年7月28日（第一次大戦）うーむ 
 むかしのコミュニティーゲームって何があったかなコミュニティー破壊ゲームは色々あったが 
 瑞　龍　　し 
 いいよーあ、レベル上げ中だから1番と2番艦Lv1の奴でいいよね 
 サラリーマンでも地球は守れるからヘーキヘーキ 
 キャラソンCD何枚か持ってるわｗｗｗ 
 君が韓国大好きなのはよく分かった 
 コードギアス　わかめ　ごそごそ 
 なにとは言わんが分かり易すぎておなか痛い 
 PC版出るの待ちましょ 
 年代はそのもの見せなきゃなにやってもいいみたいなフリーダムさがあったね 
 キムチ悪い話だ 
 師走匠もがみんう寝ますよ 
 キムチ好きよ(日本産) 
 通りすがりのサラリーマンなら実際普通に守れそうだから怖い 
 地球防衛軍の方ですか？アリに殺されてるんだよね？ 
 まあ久しぶりの据え置きモンハンでグラも大幅に向上してるから期待はしてる 
 ふれんどになってくれりゅ？ 
 そんなのアリかｗなんつって 
 よう言ったそれでこそ男やあまつん犯す 
 モンハンってオフラインじゃ出来ないの？ 
 キムチは日本産がおいしい 
 モンハンはひとつのクエストに30分くらいかかるのが当たり前で最近はさすがに長時間続けてやる時間がないからなぁ 
 そし 
 ぶっちゃけ国産キムチって単なる白菜の調味料浅漬だよな 
 できるヨ 
 オフもできるし大事だよ 
 サラリーマンが地球を守る…課長王子… 
 そもそもキムチが漬物、だし 
 あれ角オナだし・・・ 
 スイッチもイカとゼルダしか持ってないからそろそろ新しいの欲しい 
 だがそし！！ 
 携帯機の印象だからな今では元は据え置き機だったのに 
 まーた日本が魔改造してる 
 きんぱつモザイク 
 いくらなんでもあの人が左右できるのってせいぜい戦場一つの行方くらいでしょ 
 金蟻もう許さねぇからな〜？ 
 オナニーナ 
 ヒャッハーズ 
 巨乳＝有能という価値観の鎮守府 
 びすこ 
 浜風犯す 
 ﾐｶｯ！ 
 艦娘剣豪七番勝負 
  
 いっちばーん！！ 
 1000なら陽炎 
 いっちばーん！ 
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25137隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 25137スレが何故か急に書き込めなくなったため、こちらに失礼します何かしらの手違いで、不正を疑われてしまったということは理解できましたちょっとDMMに問い合わせてみます、ありがとうございます 
 おつ天龍？ 
 おつ龍田さんだな 
 おつ 
 てかまだいたのかこいつ 
 天龍型の恐い方 
 乙どっちの話すればいいの？ 
 おつフフフ＝エロイカ 
 おつ勃った 
 おつまあ龍田さんだな 
 乙どっちだ？ 
 いちおつ天龍スレだな！ 
  
 ゲイよ！ 
 天竜型って稼働期間長いのねいっちゃんながいこって誰なの？おつ 
 恐さ 
 おつですわ 
 フフエロ 
 さすたつ 
 まあそうなるな 
 で？どっちがエロいの 
 知ってた 
 龍田のウスイホン増えろ… 
 知ってた 
 なっとく 
 まぁ、遠征特化にしたのは英断だよな対空特化の軽巡は求めてなかったし 
 さす天 
 これは結婚後天龍 
 Pすればよくね？ 
 お仕事から帰ってきた。産業で 
 そこに髪とペンがあるじゃろ？ 
 天龍龍田だと女性人気はどっちが高いんだろね 
 天龍の適職 
 元から結構あるやろ 
 摩耶ぐらい落としてくれるならありっちゃあり 
 浜風オートマタ 
 天龍改二が来たら答え合わせするからな！覚えとけよ！ 
 天龍田 
 まさかのデスクワーク 
 それよりも酒匂単品をですね… 
 天龍型のエロい方 
 木曾 
 いすゞが息を引き取るからやめて差し上げろ 
 なんか天龍見ると婦警さんが脳裏を過るんだけどなんでなん？ 
 実際使い勝手が難しいなぁ本当に対空欲しいなら秋月型か摩耶様の出番だし火力と両立すると強すぎじゃね？ってなるし 
 それは3年以上待ち望んでいる 
 乙ザリガニを飼育して汚れた水みたいな口臭のおっさんを天龍型の怖い方に斬ってもらいたいでち… 
 何だかんだコミケだと浜風鈴谷が圧倒的… 
 【速報】今日の晩飯は豚汁【悲報】牛蒡買い忘れる 
 天龍ってクソザコなんだけど強キャラ同士の戦闘を見ながら的確な解説をしそう 
 スロ使って汎用カットインの完全下位互換とかいうギャグ 
 つまり解説キャラ 
 こんにゃくいれよーぜ!! 
 お前キル子さん読んでた? 
 そのうち天龍も改二が来て五月雨、涼風改二もくるんだな 
 わい自作ワンタンスープ胡椒入れまくったからあったまる 
 明るくて芯が強くてしっかりしてる艦娘誰が思い浮かんだ？ 
 懐かしい 
 輸送連合旗艦で対空特化できるのはアリなんじゃない？ 
 いい酒粕入れると美味しい 
 里芋は買ったか？ 
 まぁ初期から全員改二にしたい（願望）って言ってたしね 
 つっても、軽巡やで？連合艦隊なら阿武隈とか由来さんとか使うやん？あんまり枠無くね？ 
 キャラ属性的に書きやすいから仕方がないね 
 いくら防空巡にするにしても五十鈴こえるとかifにしてもやりすぎやろ 
 あ、それだぁ 
 連合一台はいれなきゃだし駆逐は駆逐で最近忙しいし 
 秋月 
 ゴボウ入れすぎると日に日に味悪くなってくよな 
 すべて改二実装するしな！ 
 ああ…牛蒡のない豚汁なんてジャガイモのないカレーみたいなもんだよぉ 
 清霜 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 劇場版でそのイメージは払拭したわやっぱり、人型兵器は剣だよ 
 正直軽巡がダメージソースになる場面って・・・ 
 すいらいせんたん！ 
 空襲父性でボスいきゃ勝ちってマップは今まで散々あるじゃ呂 
 清霜に設計図100枚あげたい 
 きっかけさえあればとんでもない闇落ちの仕方しそう 
 五十鈴がステそのままにカットイン強くすりゃいいじゃん 
 甲標的があるかないかはデカくね？ 
 や・せ、ん！ 
 でも五十鈴改二が専制対潜したときすごく感動したよね 
 萩風「ゴボウ買ってきましょうか？」 
 はいふりとのコラボとか、ね？ね？ 
 そもそもこんなに続くとは思っていなかっただろうし適当に言ったことの重みがまさかの運営ちゃんに… 
 いたーいやめてー 
 山ほどあるな 
 五十鈴を秋月摩耶レベルにするのも面白かったかもな軽巡枠って入れる艦数的にもオンリーワン求められがちだし 
 よし、じゃあ俺が天龍と龍田のおっぱい揉んできて、どっちがエロいか確かめてくるわ 
 寒い蕁麻疹でてきた 
 秋の空襲マスって消費めっちゃ少ないけどボス開始時に弾薬40％残しにするなら最大何連戦くらいできるの？ 
 清霜を戦艦にしてあげるには、どうすればいいのだろう 
 まーた手首がなくなる提督が 
 駆逐艦晴風ちゃん！ 
 ？「戦艦になりたいか？」？「例え闇の力に取り込まれることになってもか・・・？」 
 旗艦にするからなぁ未だに多摩の迷彩が役に立つ日がこない 
 やんなくていいです 
 死ぬフラグか 
 ヤメロ・・・モエテシマウ・・・ 
 最大の話するなら潜水マス弾薬消費０だから何戦でも 
  
 確かに！！！！ 
 闇落ちって答え出たろ 
 ？？？「我は汝、汝は我、」 
 （聞こえますか？溶き卵を入れるのです…そうすれば味が薄まります） 
 開幕雷撃カットインｱﾌﾞｩの火力は道中とボスの随伴蹴散らしでくっそ有能なんだよなぁ 
 どっちもスケベだしなあ個人的には天龍の方が好きだけど 
 俺はそれでもいいと思ってるよ、長良型らしくていいじゃん 
 一話目でいきなり天元突破して二話で墜落した作品 
 闇落ちから覚醒まさに王道主人公だね、睦月！！ 
 あの設定ならば大人しく「天津風」にしておけばよかったのに… 
 経験人数 
 天龍ってムードメーカーだよな 
 現代のレーダー持ってるって時点でぶっちぎりで強そう 
 堕ちてたっけ？ 
 キルコさんなつかしいな 
 天龍ちゃんと二人でマリカーで対戦して盛り上がりたい 
 逆にそれで装備幅狭まってるように見えるまずは重巡レベルの火力を出せよあんまり露払いしてくんなかったんだよなぁ・・・ハイパーズと比べると 
  
 たぶん仮面ライダー剣の方じゃないかな 
 人型してるんだから、白兵戦しないとなぁアニメの長門は拳で語り合ってたな 
 じゃがいも入りカレーできたよ 
 そら比べる相手が悪い 
 ｱﾌﾞｩで殺せないってどんな装備してんねん 
 なんで軽巡複数台入らないんだろうな 
 WOWSの晴風つよいよね 
  
 別に次イベででてしまっても構わんのだろう？ 
 大井「分かります?」 
 あとは比叡に任せよう 
 輸送連合「毎度毎度俺忘れるとかふざけんなよ」 
 ふざきんあ！ 
 アトランタやベルファスト位炎上込みでのダメージ出してくれるなら、軽巡でも強いと思うの（wows並な感想） 
 まあ複数入れられるようになっても雷巡重巡戦艦の枠減らしてまで入れるなんてことなさそうだけど 
 重巡以下をつぶしてくれるだけでも主力艦の一撃が雑魚に行かないで済むのは大きい 
 君さ、ウチに来ない？そっちの三倍は払うよ？ 
 武蔵改二と一緒に天龍改二したら盛り上がるぜぇ 
 冗談でエロい約束してからの展開する薄い本の王道展開ください 
 輸送マップで輸送は罠とか言う現象 
 じゃけんパイルバンカー使えるようになりましょうね 
 最近ファンヒーター使わなくなったエアコンでいいかなって(つけたまま寝て死にかけた 
 レ級「じゃあ私も黄色くなってもいいよね」 
 エリレ「冬イベ出番？」 
 艦これはキャラは良いけどゲームバランス糞だしな 
 そろそろ、デフォルトがメイド服の艦娘が欲しいですまほろさんみたいな 
 秋月型も増えてきた現状、中途半端な対空要員出されても死ぬだけやし 
 月光も持たせよ 
 装備次第では連合だとｱﾌﾞｩの開幕雷撃はハイパーズに並ばなかったっけ？ 
 合体すればよくね？ 
 バックステッポは今でも許してない 
 水泳の漫画はだだずべりでしたね需要を捉えていれば…本人が「少年漫画」やりたかったんだろうけど 
 雪風に期待しよう 
 まあ４隻目の雷巡的な活躍を期待すると肩透かしを食らう＞甲標的軽巡 
 速報:俺氏ハードオフで凄く珍しいものを購入 
 標的はデフォとして３号MAXあるいは未改修５連二つ未だにヘ級を確実に潰してくれた記憶が無い・・・ 
 何気ない龍田改二が天龍を傷付けた 
 うｐ 
 ハボクック?（乱視） 
 ソロゲーだし全然いいほうだゾまぁこうだったらいいなぁと思うところは多いけど好みの問題やし 
  
 長門「分の悪い賭けは嫌いじゃない！」 
 お前なんで睦月にだけアイアンクローするんだにゃし！ 
 対潜は、つよいよクソガキ降臨のとき何回軽巡は複数入れられません言われたことか 
 敵チームに紙装甲パイルバンカーいたときの面倒くささは異常 
 ヲ改「あの護衛棲姫が使ってた艦載機ほすぃ...」 
 戦闘妖精メイド雪風だと！？ 
 童貞？ 
 たまに凄いモノあるよな 
 そこに雷巡が 
 特殊戦…じゃないな 
 魚雷積まずに甲標的だけ載せるんなら仮想敵はフラッグシップ通常駆逐以下撃沈、もしくは軽巡中破だぞ潰してほしいなら魚雷２一択 
 主砲をとっつきに換装……これだ 
 Pentium B買っちゃった 
 チャイナドレスの艦娘ほしい、筑摩並みに太ももがえっちいのがいい 
 もうさ三艦隊で連合艦隊組もうぜこれなら軽巡複数入れる枠が出来るぞ！ 
 深井少尉歓喜 
 この距離ならバリアは張れないな！！ 
  
 なにこれ 
 CPU 
  
 どれくらい前のやつだっけ 
 よりによってslot1かよ 
 イージス艦とかにもインテルとかハイッテルの？ 
 ソケット… 
 ヴァイスちゃんは誰？ 
 支援枠無くなりますが 
 今日、会社で｢セッツブーン｣と言いそうになってしまったあの重巡どうしてくれようか… 
 年代後期 
 これまた懐かしい 
 これは何がすごいんだ？ 
 もっといい装備で文句言おうず 
 カード投げれば海に落とされなかったんじゃ 
 何十年前のものだよ 
 横浜施設系とコラボしたらありそうだな 
 天パ「この距離ではあの武器は使えないな！」ﾛﾘｺﾝ「これであの武器は使えまい！」（ｷﾘｯ何処で差がついたのか… 
 あの重巡…？プリンツの事かぁあああああああああああ！！！１１ 
 君らづほ相手にどれくらいクンニできる？ぼくは3時間くらい 
 カッパーマイン？ 
 丹陽でワンチャン 
 道中なんて来ないから出さなくてもええやろ？(暴論) 
 こんなゴツくて800Mhzしか周波数がでないところ 
 かわいい 
 ふっるwwww金剛並のふるさやね 
 なんで買った？マザーあるのかよ 
 魚雷なんざまるゆ改修前提やん・・・うん、ちょっと自分が阿武隈を使うには敷居が高過ぎるって最近思ってる下準備がクッソメンドイし・・・ 
 セッツブーンって誰が最初に言い出したの？ 
 スーファミのカセット 
 パソコン詳しいと男にモテそう 
 ドイツの重巡 
 バーミヤンとコラボや！ 
 えぇ…標的と4連二個でも十分に重巡までなら食ってくれるし機嫌がいいときは大型艦にもそこそこの被害出してくれるぞ… 
 プリンツ 
 そりゃ、初めてサイコミュ兵器使うニュービーロリコンと子供の頃からサイコミュ漬けのピンクババアは違うさ 
 思わず衝動買いなおマザーがないのでただの置物の模様 
 ※ 
 公式擬人化のメイヴちゃんが 
 そうだよ、夜戦半分あきらめるか運改修前提だから阿武隈って実際「軽巡最強」みたいな強さは無い 
 加藤舞、河童、鱈ちゃんとかいう用語もありましたね 
 雪風は改二と丹陽のコンバートで見たいけど台湾風の見た目というとどういうのになるのだろう 
 ただいまおーぷん知り合いの友人と会話してたけどさ、地雷原の中で地雷だけ的確に踏み抜いていく人って本当にいるんだね…よく堪えたと思う 
 このくらい 
 メイヴちゃんだと！？ビッチだな！ 
 現実的っすね… 
 何気ないマンボがサンバ師匠を傷つけた 
 Intelさんがそのまま何十年か戦えるって言ってた気がするの… 
 駆逐艦のステ最強は夕立とするか綾波とするかみたいなもんだな 
 暖房器具にもならないのか 
 つまり阿武隈はかなり気合を入れてお膳立てしないといけない子ってこと？ 
 瑞鳳への負担含めて妥当 
 チャイナドレスはもちろんミニスカじゃなくてロング 
 ？「対潜できないたこやきヲ級の4スロ目に邪魔な鳥型艦攻積ませるように誘導してやったでち！高い対潜は無駄でち！」 
 重雷装阿武隈は強いっちゃ強いけど準備できないなら神通とかでもいいだろうし 
 今の技術力なら氷山空母って作れるのかね作ったところで使い道ないだろうけど 
 半導体とかそういう関係のものの進化が早すぎた… 
 規格が違うからなぁ... 
 でもお前らもレガシーデバイス持ってるだろ？ 
 そういう結論なら俺は開幕ぶっぱ捨てて神通使ったほうが良さそうやな 
 普通にしてもいいけど前戯をしっかりすると化けるよ 
 何気ないオーレがフラメンコ師匠を傷つけた 
 でも一時期滅茶苦茶持て囃されたな 
 どうやって進むねん 
 そして二人は結ばれた 
 フロッピーディスクを知らない奴は童貞つまり俺は非童貞 
 そーりゅーこと別に旗艦に置いて魚魚甲で博打すんのもいいけど 
 ウチの婆ちゃん家は黒電話が現役だぜ 
 でもできること変わらなすぎ戦犯　●●ソフトの気がするが 
 気合 
 日本も不沈空母やぞオリンピック作戦起きてたらと思うとゾっとするな 
 “最強の軽巡”阿武隈は下準備が大変なだけであって“ちょっと便利な”阿武隈は準備とかいらないだろ 
 タイトル書いたの作者なんだよな 
 まああくまで甲最終海域みたいなので使うのを前提にするならって話だけどね改修しなくても役に立つ場面は複数持ちが流行るくらいには多い 
 フロッピーディスクのケースを開けられない奴多過ぎね？ 
 違うの。ソケット形状は変化しないといったの 
 年くらい前までFDD乗せてた（使ったとは言ってない） 
 阿武隈は便利な女だよね 
  
 妥協して載せると妥協した分しか返ってこない感じ便利ではあるけど最強ではない 
 夜戦フルセット積んで旗艦に据えるんなら博打でやるのもありかなぁ…とは思うもろちん運改修した方がいいのは当然だけど、イベまでに間に合わないなら選択肢としてね 
 フフエロおっぱい 
 とかいっといても、ここの提督はイベントになったら二人目三人目の阿武隈まで総動員するからねほんとツンデレ 
 可愛いだろ？ 
 冬イベが始まれば運未改修カットインあぶぅが見れるのか... 
 それなｗｗ 
 当時甲標的使えて「弾かれない」しな 
 なにその否定できない一言。可愛いよ！ 
 実際の所相手の装甲がめっちゃ高い場合は連撃でクリティカル出る確率　＜　素のカットイン率ってなって素でもカットインの方が良い場合は稀によくある 
 俺の育成メンツとほぼ被ってて草、駆逐足りないの 
 二人目三人目のｱﾌﾞｩはまだ運改修完了してないわ露払いが出来ればいいかな程度 
 声以外は可愛い 
 夏ならともかく、雷巡入る状況なら無理に夜戦博打の先制雷撃増やすよりも神通とかで夜戦装備増やすとか由良多摩で制空補助とかいろいろあるしね 
 木曾と阿武隈の単純性能で言えば圧倒的に木曾の方が強いけど木曾は弾かれるからな 
 IEEE1394ポートとか今でも使い道わからない 
 ﾊ？ 
 なんで夜戦単発魚雷ってなかなか当たらないんやろ命中7魚雷やぞ！ 
 ジャスとジップぐらいしか持ってないな 
 ﾏ？ 
 阿武隈の運改修やってないワイ低みの見物 
 ぶっちゃけ上３人の姉妹のほうがかわいい 
 結局艦これの至上目標って如何に敵艦を先制で殺せるかだもんね 
 シリアルポート接続の板タブレットのartPAD2持ってたのを思い出したけどあれwindows10で使えるのかなワコム公式ドライバーはXPまでしか出てない 
 つ「DVレコーダ」 
 Zipでくれ 
 ｻﾌﾞｸﾏ用意するとｻﾌﾞｸﾏの運改修までしたくなるレベルで便利だから困る 
 ｶ？ 
 ビデオカメラ繋いだりするんやで 
 最近x68000が欲しくてたまらない 
 相手が重巡とか駆逐だと回避補正有るからじゃね 
 ただいまおーぷん、寒波の風が寒くて寒くて死んでしまったでち 
 昔、色々な軍が磁気魚雷に対抗するためにすごい磁気を放つ装置を積んだ船を作ったけど全部失敗って聞いた何でやろ 
 成仏 
 先手必勝じゃないけど何事もそうだよね 
 全員が全員装甲抜ききる必要性もないからねぇ17夏とか、連撃で削ってからプリンカットインとか雷巡に任せるのも有効だったし 
 いよちゃん姉妹が実相時にあまりに猫も杓子も阿武隈だったから運改修してない阿武隈入れて遊んでいた思い出があるなお。キラの関係もあるでしょうけど割とカットインは出していた模様 
 運20でも魚雷2アブｩは実用レベル派 
  
 あの頃のシャープは強かったな 
 逆に後手カウンターみたいなのなんかないかな 
 今でもDVテープ地味に生き残ってるよねなぜか置いてある 
 磁気の届く範囲に限界があった説それ以上強くすると計器が・・・ 
 自分はやったりもするけど人には勧めない派 
 主砲カットイン「装甲が抜けない？我にお任せを」 
 Windows7からのドライバ選択能力は異常正直しばらくの間サウンドドライバ入れるの忘れてたけど普通に使えたし意外と使えるかもしれない 
 プラズマクラスターに縋ってるうちは無理じゃな 
 EDFのグレートシールドでも持ってくる？ 
 艦艇が電子機器積み始めたから磁気干渉避けなきゃ出し消磁処理する方が安上がりだし 
 敵艦に吸着する機雷をイルカに運ばせよう 
 女神の光の中から現れる牛丼を満面の笑みで食べる美女が 
 それイベ中だとカス扱いされるやーつ・・・ 
 プラズマクラスターって結局何が出てるの？ 
 相手の動きを見られるって言うのはあるねただ将棋でいうと攻めより受けの方が技術がいるように、難しいんじゃないかな 
 プラズマクラスターって分類としては主砲になるのか？ 
  
 グランゾンが使いそう 
 人に見せなきゃセーフ…ぶっちゃけ俺もたまにやる 
 対人ゲームがうまい人は総じて防御がうまいよね 
 対空砲だよ 
 でもなんというかあれだな雷巡に比べてｱﾌﾞｩが〜って話題はｱﾌﾞｩ改二実装時を思い出すな 
 メディア関係はIEEE1394ってのはそれか当時はデジカメはデジタルマビカしか持ってなかったからなぁ 
 えっなにこれは凍死したのこの動物 
 【悲報】パターン青【来月も寒い】 
 手番減らさない先制攻撃が強くない訳ないの 
 そらミラーコートとカウンターじゃ受けれる攻撃は違うしな 
 クラスター弾頭って三式弾のミサイル版みたいなもん？ 
 旗艦なら普通に採用してるもちろんCIに頼らなくても勝ちの目があるだけの編成で行くけど 
 卓球のカットマンとか？ 
 前回のＥ３の３ゲージ目はボスいければ勝ち確だったからあえて運改修してない雷魚雷カットイン並べて運ゲーで遊んでたわ 
 もう滅んだんだよなぁ 
 ターン制バトルってスピードが全てだしな速く攻撃することが全てだから、ガブリアスは強かった 
 有能な技術者 
 今日寒すぎだろ 
 なんで九州の方が寒いねん(九州民並) 
 夜戦の単発魚雷って火力関係ある？雷装だけ？ 
 真冬の川にドボーンでカチンコチンよ 
 いやあ平和だ 
 マジかよ嫁の金剛ちゃん連れて東北の山奥の露天風呂入るわ 
 クラスター爆弾とかいうまるで新兵器のように扱われる第一次大戦の時には既にあった爆弾 
 さっきも言った通りの理由で無改修カットインを頭ごなしに否定するのは脳死。期待値の高い状況ならアリ 
 ゼノギアス……リコ……先生……ｳｳｯ 
 あるよ 
 つまり瑞雲ガン積みが最強 
 凍った川に落ちて溺死した狐らしい 
 最近じゃほぼランドロスだもんなぁ・・・ 
 夜戦戦力だけで考えるんじゃなくて道中とか開幕で頭数減らす方が重要になってくる場合があるし 
 春から15夏って艦載機熟練度、阿武隈改二、翔鶴改二ここら辺が来てるから一つのターニングポイントだったような 
 船団の護衛で海軍が作ったすごい磁気を出す&amp;もし当たった時に耐えるような構造に改装した船が一撃で喰われたって話笑えるよね(海上護衛戦に書いてあった) 
 夜戦の単発攻撃演出は一番上の装備or艦種ごとデフォルトのが選ばれる　威力には一切影響しない 
 過去形は悲しいなぁ…全部フェアリーが悪いんだけどさ 
 提督が瑞雲になり突撃、これだ！ 
 両親鹿児島だけど九州でも寒い日は普通に寒くね寒気さんのチンポジ次第なんやろ 
 サンクス 
 空気 
 おいコイツ瑞雲しか持ってないぞ！やっちまえ！！ 
 ケンカして角が絡まったまま死んだヘラジカもいるらしい 
 oh... 
 関係ないけど九州って災害に強いイメージ(台風とか) 
 睦月型ってそれぞれどんなポケモンを選ぶのかなウーちゃんはミミロップ？ 
 レーザーが分散して地上に雨のように降り注いでたのはザンネックだっけカテジナさんのゴトラタンだっけ 
 今週発売された黒雷の｢大人のプレミアム｣、ほんのりお酒が効いてて俺は好きかも 
 転送速度ではIEEE1394が上やったからねでも規格って性能が高いっていっても必ずとも流行るとはね... 
 松下は神なんか今の卓球はプレイの多様性が減ったよなぁテナジーしね 
 弥生のイメージがエーフィしかない 
 １５夏とかボスもそうだけど赤駆逐後期型が氏ほどウザかったから開幕手数増やすのに阿武改二は便利だったな 
 睦月は蜘蛛のカテゴリーエースを使いそう 
 結婚してる人って落ち着いてる人多いよねなんでなんだろう。余裕が出るんだろうか 
 ハシュマル 
 あれ一番上の装備できまってたのか知らんかったわ 
 βマックスは最強だったんだ 
 カットインじゃなきゃ攻撃が通らない場合には最も有力な選択肢だしね連撃で抜けるような相手しかいないのに無改修カットインはアレだし状況によるよね 
 欲が無くなる 
 女を相手に耐えなきゃいけないから 
 あれ、磁気発生する曳航デコイって普通に実戦投入されてなかった？ 
 いやーそんなことないっす(去年の豪雨をみながら) 
 水無月はマリルリで無双してくるゾ 
 wikiみて気づいたけど、主砲3カットインって一番倍率大きいのになんであんまつかわれないの 
 単発だから 
 一回攻撃だから 
 そうなのか押入れの奥のほうにあると思うから引っ張り出すのめんどくさいしまあいいや昔買ったプラズマクラスター空気清浄機なら今でも元気に生きてるよ空気が出てくる以外の実感はないがw 
 連撃じゃないし 
 魚雷は2回攻撃だからね 
 弥生はグレイシアっぽい 
 装甲が固い相手に主砲カットインはアリ？ 
 空にビーム撃ったのダインスレイヴと戦ってたから説すこ 
 曳航式敷発生装置は結構見るな 
 スロ使えば魚雷カットインでもキャップ近く行くから 
 くまもん地震は他も似たような結果になりそうだからあれだけど割と豪雨で死んでる気がする 
  
 北海道民「積雪10cm？なんで九州民パニクってるの？」九州民「台風980hPa？なんで北海道民パニクってるの？」 
 沖縄も寒いぞ！ 
 親戚づきあいが増えるとやんちゃなんて出来ない。 
 でも超高装甲艦相手だったらこっちのがよくね 
 死亡フラグ 
 あり防空やら仏ダイソンやらカッチカチの相手には割と選択肢に入った 
 いいなぁ俺の部屋よりあったけえ 
 ダインスレイヴ（ﾎﾟﾛﾝ 
 やはり、睦月は最強のライダーだね！ 
 でっかいどうがたかが死にかけの台風二発で壊滅したのは意外だった 
 放送機器じゃ最近まで使われてたゾ 
 夏やん！ 
 失うものがあるから 
 地震｢日本のみんなまってー^^｣ 
 ボスでの火力は十分だけど道中安定させたいな→無改修ｻﾌﾞｸﾏ投入 
 それしか抜けないならあり 
 魚雷が積めるアタッカーなら大抵魚雷カットインでキャップ行くから戦艦か、駆逐艦くらいじゃなきゃ出番ないんじゃね 
 嫁戦艦とかに夜戦フィニッシャーを務めさせたいならまあ重巡軽巡駆逐とかは強い艦なら魚雷カットインで夜戦キャップ行くから攻撃回数分丸損 
 雪じゃなくて灰が降って新車の塗装に傷付ける鹿児島人の車好きってどうやって生きてるの？ 
 悪月あたりだと主砲論者出現したりしなかったっけ 
 結局夜戦キャップで減衰するから魚雷CIでキャップ狙えるならそっち採用する 
 あのチョレイって絶叫してる中学生不遜行為じゃないの？相手に対するリスペクトが足らなくない？ 
 武蔵改二が航空戦艦になるって本当ですか！？特別な瑞雲を持ってくるって聞きました！ 
 火力キャップ「まあ頑張りは無駄じゃないよ」 
 いや弥生はアローラキュウコン 
 コン！何かあった？ 
 守りに入るから 
 九州とか毎日災害に見舞われてるようなところやしな 
 主砲カットインは初期システムの遺産って感じだしそろそろテコ入れしてもいいとは思う 
 チョレイだから目立ってるのと流石に回数が多いってだけで卓球の選手って割と叫ぶやん 
 まさかのオニゴーリ 
 わいテニヌ経験者自然と声出るときもある 
 1歳の息子を庇うようにして亡くなってた妊婦さんの話は辛かったね… 
 あんっ// 
  
 oh… 
 福原愛だってサー！って叫んでたはずなんだけどな 
 弥生「オーロラベールのあとにまもるみがわりたべのこしのオニゴーリっと・・・」 
 福原愛ちゃんのサーに関して言うことはない？ 
 秋月型に主砲カットインさせて防空倒してゲージ破壊するgif見たことあるけど主砲カットインの上手な使い方だと思ったわ 
 卓球は普通に声出すからかけ声が特徴的なだけで叫ぶこと自体は問題ない 
 第二期、ご期待ください 
 砲雷カットインも連撃よりかは強いんだよな 
 武蔵改二に必要な資材 
 流石女王は格が違った 
 艦これの新しいゲームはよして？ 
 実際ネオサイタマと変わらんな 
 普段は車庫の中で灰予報見て降らんんときに出すんやろなぁ… 
 九州とグンマーは修羅の国... 
 皐月はオオタチ、キュウコン 
 拳銃じゃなくてUZIに見えるでち... 
 相手のことチョロいって言ってるんでしょ？（真顔） 
 卓球強そうな艦娘って誰だろ酒匂とか？ 
 ストナーサンシャインカットインとか欲しいよな 
 アーッ♂ 
 砲雷と連撃は発動率でどっちとるかって感じやろなカットインの方が命中も断然高いから運に自信ニキはありなのかもしれない 
 鹿児島だと日常の天気予報に火山灰予報があるんだってね 
 ハンドガンには見えんな 
 ウージーだよな？ 
 神風 
 艦娘はゲッターだった…? 
 これバトルロワイヤルで見たことある奴だ 
 しばふっちの絵って萌絵に分類されるんかな？感覚がぶっ壊れてもう分からんのだが 
 小説の300年後の子孫はサツキだっけ 
 弥生「怒ってません」弥生「『弥生』は、怒ってなんかいませんよ」弥生「やれ、オニゴーリ。いかりのまえば」 
 九州は薩摩民族が手当たり次第にチェストしてくるしくまもんが修羅の国と戦争してる魔境やぞ 
 なお誰もが産廃と言ってはばからない夜戦主副カットイン 
 JAXAで2週間ひきこもるだけで38万貰えるバイト募集してるぞお前ら急げ！ 
 武蔵「あとは竜馬と隼人だな」 
 入らないけどフェチは強い感じじゃない？ 
 雲龍がバレーやってるのは間違いないと思う 
 .75倍×１使えない 
 主砲複数使ってるんだから多段攻撃でもええやろ！という理屈で多段にしよう 
 駆逐の電探カットインもチンカスなんだっけ 
 戦国時代がマジそれやから困る 
 夜勤お疲れ様っす！ 
 一般人の意見を聞いてみないとなあ 
 夕雲豆ですらみんな投げるの恐れてるからスマッシュ打ち込んだりしたらそりゃーな 
 銃器所持してそうな艦娘白雪 
 .3倍くらいだっけ？1.4倍なら使うんだけどな〜でも最近だと長波改二の新カットインなんかと合わすと判定2回で面白いんだっけ？ 
 見た目性能はいいから（クソゲー擁護並感） 
 時給952円やん 
 バイト戦艦が2-2でよくやってる 
 オタクとすれば分類化はあるんだろうけど一般から言えば幼児向けじゃなきゃ二次元の女の子は全部萌え絵だよ 
 せやね 
 これ全部単発奴だっけ 
 薩摩人はクローンヤクザだった！ 
 残り832円・・・ 
 駆逐艦の回避アップとかなんかあった気がしたが誰も覚えてないし確かめる気もなし 
 一人ならいいんだけどそういうのって閉鎖空間で集団生活しないといけないんでしょ？コミュ障には無理だろ 
 相手見てくっそビビるじゃん？カットイン発動で絶望するじゃん？カスダメで逆にビビる 
  
 アマゾンの支払いコード来てるのスルーしてた 
 じゃあ、プリキュアはセーフなんだな！ 
 電探＋見張 
 ビックリするぐらいの粉雪降ってるもうサラサラ 
 ジュース飲んでんじゃネーヨはげ 
 これが風雲に見えてしょうがない 
 ぼくの射精CIの威力 
 単発もそうだし陣形に関してもなんか一時期運営が夜戦マスでこっちを甘やかしてた時期あったよななお最近の夜戦マス 
 サラ姉さん犯す 
 道中ダイソンだああああああとビビってたのにカットイン後の微妙な空気よ 
 まずメシはちゃんと出るの？ 
 虚無りそう 
 そのつっこみあるだろうと思ったから幼児向けって書き足したけど…悩むところだな… 
 そし 
 萌え絵だけど一般からのウケも悪くはなさそう　な気がする対企業だとしばふイラストは使いやすそうだよね 
 雑魚め 
 こなーーーーーーーーいこねぇ(初風が) 
 精子ちゃんと生きてる？ 
 心まで白く染められる？ 
 いやー鹿児島観光楽しかったな会う人がみんな親切だし、名前聞いてくる 
 閉鎖空間で男女8人13泊14日滞在するらしい男女8人… 
 九州リアルPUBGかよ関わらんとこ・・・霧島とか川内も九州だっけリアル夜戦は銃撃戦かよ 
 機関｢拳銃｣の分類だから拳銃でいいただし保存状態はあまりよくなさそう 
 ザラ姉さん犯して責任とれってなったらポーラまで付いてきそう 
 いじめ不可避 
 何も起きないはずはなく・・・ 
 かなり確率高いんだよなぁ 
 これは二次元で女児向けじゃないから萌え絵だな！ 
 だがしかし観たらほたるさんが龍田さんに見えてきた 
 武蔵に喧嘩売るのやめろ 
 新年任務でちょっと削れてるし久しぶりに5-5割ったろ！↓大破！大破！大破！E風！大破！大破！これ毎月割ってるやつのメンタルどうなっとるんや… 
 クマー 
 ｻﾞｺﾒ 
 →のポルナレフ頭はなんなんだ 
 でっかい釣り針でちねぇ 
 男女八人ずつで二週間閉鎖空間に閉じ込められる実験が終わった時の人数十の位：男の数一の位：女の数 
 JAXA殺人事件　FILE1 
 鹿児島とかだと銃撃戦で済むけど修羅の国になると師団規模の夜間強襲になるよ 
 目がちっちゃいし芋っぽいから引く人が少ないと思う 
 すげえ 
 うん 
 平和な世界 
 何もなかった 
 草 
 なんだこの地味な奇跡 
 お前妊娠するんか… 
 何も起きない 
 しばふっちのポスト萌え絵的な絵すき 
 野菜世界 
 一人くらい増えたり減ったりしてもよかろうに 
 そもそも艦これに萌え萌えしい萌絵ってあるか？ 
 草 
 何も足さない何も引かない 
 まあ日本やし普通やな 
 増える・・・？ 
 これも萌え絵なのか 
 最近やってた博多かなんか分からんアニメで福岡の人口の3パーセントが殺し屋とか言ってたそんなことあるわけ… 
 阿賀野って妊娠させても認知しなかったら泣きそう 
 しばふ以外全部そうだろ 
 島風 
 そりゃ、二週間程度では何も変わらんでしょうな 
 子作り… 
 半月なら可能性なくない？ 
 しばふ村出身疑惑がある部長 
 目がでかいから萌え絵ｗ 
 うおおおおおおおお！！内定貰えたやったああああ 
 人いる！ 
 おめ 
 D砲＋水上電探の主魚電CIが1.625倍×1回攻撃で辛うじて実用範囲かって感じ通常の主魚電は1.3倍×1回攻撃な上に主魚CIよりも優先して発動（失敗したら主魚CI判定）するから、運十分な娘だと主魚CIの邪魔するだけ 
 おめ 
 おめめ 
 おめ 
 アキラ絵もそう言う絵に分類されるのかな 
 これは？ 
 オタクに媚びまくった萌え全開アニメなんやろなぁ… 
 今のうちに浜風犯す 
 これの何に驚いたって逆作画崩壊の時のチビのほうが地味に巻髪だったこと 
 懐かしい作品だあ...おめ 
 内定先はどんな企業？PMC？ 
 しずま艦デザインぶっ飛んでるよな 
 セックス！ 
  
 ありがとおおおおおでもたぶん忙しい系だからゲーム時間削られそう… 
 そんなアニメなかったっけ？しってる人はすべてオッサンだろうけど 
 こんな感じの絵NHKにあったよな 
 日本のPMCってまだ活動してんの？ 
 口の中の出っ張りがなんの器官なのかわからない 
 逆にオタクに媚びないアニメってなんや 
 見慣れたからかもしれんが艦これイラストはどれも硬派だよな（錯乱） 
 やっぱり日本じゃねーな 
 社会人になったらゲーム買いまくってやりまくるぞ！↓なんだろう今日はいいや…↓起動するのめんどくさくなってきた↓・・・・。 
 ω を意地でも描こうとした結果だと思う 
 一回の中出しで十の位：受精率（％）一の位：着床率（％） 
 大和とかスゲーおっぱい硬そうだもんな 
 ワイ、和歌山出身民かつての通学路でほぼ毎日見てた建物の中で発砲殺人事件が起きたという事実にビビる地味に修羅の国なんだよなぁ、和歌山 
 PMCってあれやろ、エンジェルビーツに出てきた食券巻き上げられたり夏休みに消える奴ら 
 さす長女 
 さすあがの 
 なんかコンッコンッって音がするでち 
 能代・・・ 
 超漢字作ったところだろ？パーソナルメディアカンパニー 
 金は確かにできたが代わりに時間がなくなって積み上がっていく 
 うめ 
 博多駅とかはよく修学旅行生いた記憶あるから駅付近の治安は良さそう 
 有名な少女SF漫画だと思ってたんだが 
 なんで普通に大きさあるのにPADいれてるんだろ 
 秋月型のみんなとご飯食べてくるね！3万以上の娘はセックス 
 そりゃあいくら修羅の国とはいえ駅は安全やろｗｗｗやろ… 
 九州ってどこから武器輸入してんだよ、ブラジルみたいに特殊部隊から横流しとかか？ 
 ヒント：形 
 社会人になって何が削られるって何かを楽しもうとする気力だよね…ぶっちゃけ時間は作ろうと思えば作れるんだよ 
 福岡でやべーのは筑豊定期 
 乳は狙われるから 
 新参者観たいけど、結構シリーズあるんだな・・・ 
 ウメてんてーは真っ平らだろ！？ 
 そら妹があれやから姉としての威厳保ちたいんやろ 
 乳首保護のため 
 俺は逆だったなむしろ大学生の頃の方が死んでた。社会人になってわくわくするようになった 
 これが萌え絵でなくてなんだと 
 そりゃ中国とか東アジアとか 
 今って萌イラストを目にする機会多いよな駅とかでもでっかい広告でてるし 
 垂れ乳デカ乳輪黒長乳首の可能性 
 支援無しでも10出撃で終わるし 
 最近近所で萩尾望都の展覧会やってて懐かしいきぶんになったリアルタイムの人間じゃないけど 
 乳首保護協会が安倍総理に物申す 
 有名だよな、11人いる！ 
 海防艦です。 
 船で密輸 
 ロリものエロゲの宣伝にしか見えない 
 念じるだけで出てくるぞ 
 萌え絵 
 始め叩かれて絵師が弁明してんだよなぁ... 
 こんな乳首で(ry 
 マスターアップしてそう 
 コミュ障な俺も大学時代は充実してたな・・・ 
 福岡民は具現家系だったか… 
 ロリものだと全身が見えるか上からのアングルが多い気がする 
 艦これ始めてから、こいつが霧島ネキに見えてきた。 
 三式弾装備させたらなんか大和の胸元が真っ赤なんだけど・・・ 
 家系の派生かな？ 
 今日も一日頑張るぞい！cvフリーザ様 
 ↑の年齢の前後の僕の人生の幸福度 
 bob氏の絵も塗り方が厚塗りなだけで萌え絵の系譜よね 
 血が出てる 
 バラバラにされたい人からかかってらっしゃい！！！ 
  
 バラバラになりたい奴から、かかって来なさい！CV：バイキンマン 
 正直この一言の為だけに呼ばれた感あって他の部分は消化試合みたいに見えてしまう 
 わりといい人生だな 
 ダイアナンだっけ？ 
 わりとよさ 
 最後が低いのが気になる・・・・ 
 (´・ω/ /・｀)のりこめー 
 ガバガバそうな名前 
 お前の命もあと30分だ 
 ガヤで『出たな！おじゃま虫！！』みたいこと言ってたのも追加で 
 bobニキは水彩画っぽいから清潔感がある 
 代ではまだまだ活気があり自分の時間もあるため楽しかったが30代で仕事がめっちゃ忙しくなって自分の時間がなくなり50代で落ち着くも20代のような趣味への没頭は薄く80代では日がただただ過ぎていくのみ 
 若本さんはベガと「ああ血の色を誤魔化せるな」 と 「ああ音もなく殺せるな」 のために呼ばれた 
 そういや誰かが言ってた大和がパッドしてる理由に｢乳首が敏感過ぎるから入れてる説｣なんてのもあったな。 
 お前の寿命も後30分だ 
 今単発任務がこれだけ残ってるんだけど急ぎでやったほうがいいのってあるかしら？ 
 やれ何を？の下りも追加で 
 やどかりもdrewも青寒天も萌え絵だよな 
 ホントかどうか確かめてくるわ 
 （そもそも戦場に行くんだから、胸部に装甲付けるとか当たり前では？） 
 いがいとポプテピ見てる人多くて草 
 乳首の感度 
 裁判官が勃つかどうかだよ 
 かしゅみママー、素股おねがいー 
 ポプテはアニメじゃなくて声優番組っていってたのが一番納得いった 
 水着で行ったり着物で行ったりしてますはい 
 覇権アニメだから 
 サラシで十分 
 武蔵「おっそうだな」 
 アナルの感度 
 まあ他に見るものないし 
 ハンドスピナー回さなきゃ… 
 FGOの入浴システム草 
 しばふ→艦これの女子高生しずま→艦これの変態コニシ→艦これの良心じじ→艦これのヤバい奴イチソ→艦これのもっとヤバい奴 
 りゅうおうのおしごとは良い最終回だった 
 アイオワ感じ過ぎじゃない？ 
 報酬的にはサラ任務くらいかなーそれも急ぎでやるかって言われたら別に急がなくていいとは思うけど 
 そもそもPが声豚向け番組ばっか作ってた人間だしなぁ…スタッフしってりゃ当たり前の出来っていうね 
 もう映画版で黒柳出す所まで行けペネロープ役やってたし 
 なんやこのクソUI艦これレベルじゃん 
 ゆづ→艦これの家具に封印されてたやつ 
 艦これの短冊わらえねーなとかマジトーンで言われててちょっと笑った 
 ゆづ→やべーやつ 
 アメリカ人はアナルファックは淑女のたしなみだし 
 草ネキ→潮 
 ポプテピピック、その内、子安武人＆小野坂昌也やりそう・・・ 
 サンダーバードなつかしいな 
 そういやFGOのイベに出撃制限来たんだっけ？実際どうなのん？ 
 完全にボーボボですわ・・・ 
 むしろ次あたりでやりそうな気がする 
 すごいシュール 
 りゅうおうのお仕事とかいうヒロインの中の人全員艦これ声優なアニメｗｗｗｗ多いならそれなりにあったが全員ってのは結構珍しいな 
 短冊ってなに？ 
 草ネキは巨乳だった・・・？ 
 パセリはいいおっぱい描きますね 
 これっくらいコッテコテな萌え絵でもいいのよ？ 
 号機の存在感のデカさよ 
 YouTubeでいろんな海戦を艦これで再現した動画見たんだけどなんかもう後半1ターンキルか逆無双系で変な笑いが出たレイテとかもうギャグじゃん 
 申し訳ないけどポプテ見てすみぺってあんま上手くないんやなぁと思った 
 受精さえすれば酒匂は安心だな矢矧もなかなかだが能代･･･頑張れよ 
 戦闘画面のキャラ表示が短冊に見えるだろ 
 子安と組ませるならグリリバだろ 
 やっぱりかっこいいんだよなぁ 
 短冊は一応画面で整頓されてるぶんまだマシに見える一応船のドックだから列に並んでるように見えないこともない 
 相手が悪い 
 コテコテというより古すぎる 
 上手けりゃもっと主演してるっていつも言われてたことだろ… 
  
 くーろくろ派のワイ、異議を申し立てる 
 俺タワーは神ゲーだったんだなって… 
 踏み台 
 いろいろあるけど実写も好きでしたV6だったよなぁ… 
 ふみー 
 たてます 
 よろふみ 
 でもみんな癖強くてありふれた感じはしない気はする 
 よろ 
 よろ 
 りゅうおうのおしごと最初聞いた時→ドラゴン出てくる異世界ものかな今→将棋かい 
 あんなナリしてるのに実際にちゃんと飛ぶという事実 
 DVふるう夫から離れられない度 
 パイズリってこの世で1番気持ちいいと思うんだ… 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25139隻目 
 よろ 
 まるで将棋だな 
 おつ 
 おつ 
 おつ 
 中田譲治と草尾毅コンビでおなしゃす！ 
 おつ 
 おつ 
 おっぱええな 
 刺激ないぞ 
 やっあ事あるのか？ 
 男のアナルのほうが気持ちいいんだよなぁ 
 おつ 
 ああ艦これは動きが想像できるから逆にいいと思うけどな中途半端にダサい動きしてるFGOのほうが…まあいいか 
 将棋は現実のほうが面白い展開だから困る 
 おーぷん民だぜ？ 
 ﾎﾓｫ 
 藤井聡太をぶっ倒した藤井システムの考案者の藤井毅大先生が竜王に再びなるには 
 おちゅ 
 昔の一番くじで「曙」って習字テイストで書かれた曙クリアファイルあったがなんか妙にマッチしてるというか 
 ほもよ！ 
 おつ 
 終盤で間違えない 
 二歩やって自滅とか？ 
 言うほど想像できるか？ 
 白露型 
 だからアニメではJSに萌えるしかないんだ 
 大抵他笑うとブーメランするからね…念のため言っておくけど自分はシンプルで気に入ってるよ 
 ポプテピピックのコミック買ってしまったでち・・・ 
 映画版でおっぱいミサイルとちゃんと言ってたのには感心 
 疲労度は叩くほど糞ではないが、少なくとも楽しめるものではない厳しく言っちゃうと、あー運営は思いつきだけでやってて何も考えてないんだなーって感じUIはクソ、頭おかしいんじゃねーのってレベル 
 でも現実で将棋の(女流ではない)プロ棋士がいないっていうのは不思議な感じ 
 浜風犯すおしごと 
 (うわぁ) 
 プロでも普通に起こりうることなん？ 
 これは病みますわぁ 
 大塚明夫さんと堀内賢雄さんでオナシャス 
 読もうズェ... 
 この歳になってアナルセックスもパイズリもやったことないんだけど、このまま死んでいくのかな 
 能代、お前ってやつは････ 
 あるよ 
 このままじゃ円盤買っちゃいそう…… 
 何人もやっとるぞ 
 実際にあった 
 プロは二歩とか1手詰め読み落すとかあり得ない普通に考えたらわかるだろ！！！！！！！！！！！！！ 
 今日のアニポケじじーロン回か 
 三段リーグには一応二人いるんだけどなただ、片方はそろそろ年齢制限が… 
 最近母親が三浦大知にはまって、その中でもEXCITEが好きらしい友人がこの前カラオケでうたってたなあと何気なく言ったら、あの人があ！？ぶえっへっへへみたいな声で笑ってて、なんか友人に申し訳なくなった 
 いつだったか二歩やって負けたってのを聞いたことがある 
 (頭を抱えるポーズ) 
 橋本「………」 
 やめて差し上げろ 
 あれなんでああなったのか未だにわからない 
 だからってケツに電池入れてファイナルアタックしようとか考えるなよ？ 
 将棋はスマホ使用指摘された人が成績伸ばして指摘した人が成績下がってんだっけか 
 たぶん本人が一番わからないと思うの 
 ケツに電池入れた時の島風の速さ普段を【50】とする 
 何言ってる！！気持ちとかじゃない！パイズリのシチュエーションがいいんだよ！！わからんのか！？ 
 艦これの質問いいかな？ 
 あく 
 ケツの電池がファイナルフラッシュ? 
 しかし「二歩は禁止」ってのは実際の戦のどういった部分をモチーフにしたルールなんだろうな？ 
 将棋とかいう闇のゲーム 
 前スレで 
 次スレでな！ 
 なんか俺タワーの入浴ってこんな感じだったような 
 アナルセックスは準備が面倒くさいからなぁ怠ると中からうんこが漏れたり慎重に拡張しないと切れたりするしケツ毛があるとそいつが尻穴切って血が出たりするし俺はそれで切れ痔になったし 
 単三がフィットするのね 
 タワーはもう死んだんだ… 
 そほい 
 準備を楽しめよ 
 ホモよ！ 
 ほもよ！ 
 みんなモンハン買った？？ 
 歩を取った方が攻めと守りどっちにも歩使えて差が広がっちゃうからじゃね 
 自信ニキやめろ 
 ウケの方かい！！！１１ 
 単純につまらんからだろ歩はどうしても手元に溜まりやすいからそれを連続で打ち込めるのはズルい打ち歩詰めも同様 
 発売日明日やろあれ 
 アナル準備はオナホは入れるまでが楽しいってのと同じ理屈なんかな 
  
 ブームが去ったらのんびりやるわ 
 帰宅おーぷん凄くねむい 
 じゃあ艦これの札みたいな影響力はそこまでないのかまぁガチャゲーで制限はなぁ…色々とあかんやろ 
 そのためにお昼寝もしたぞ0時から尻尾切る仕事の始まりだ 
 やめろ 
 水無月よほど溜まってるのか… 
 部屋あったまってきたしエアコン切ろ１分後さっむ 
  
 まあ取った駒の再利用可のルールにしたあと歩をどこでも自由に打ち込まれると有利すぎるからと後から追加されたルールなんだろうな 
 いやアナルはやればやるほどハマる射精よりも数倍以上の快感が脳に走り意識がドロッドロにとろけそうになる 
 四式戦闘機一型乙とかでないかねネームドじゃないけど今の疾風よりは強いし 
 でもアイギスの総力戦はあまり悪い話聞かない気がする 
 温度下げろよ 
 さっちんばかりが犯されてムラムラしてるみなつん 
 水無月くんと皐月くん犯す 
 お前縦割れアナルだろ・・・ 
  
 あいだとってここでするわ。今は防空演習を5人（全員キラ）でやってるけど、4人中キラ4でも大成功ってしないことあるの？あるとしたらどれくらいの割合。 
 折れタワーの方がいいと思う 
 人キラだと80%くらいだっけ？ 
 俺タワーが折れたわーｗなんちゃって 
 キラって8割ぐらいじゃなかったっけ 
 人キラだと95％くらいで大成功4人だと75％くらい 
  
 海上護衛をキラ４でやってるけど、体感85%ぐらい防空もたぶん同じぐらい 
 開廷 
 ボキッ 
 これほんとすき 
 俺タワーのディーゼルジェネレイターちゃんに会いたいでもあの子はもう居ない 
 体感で大成功率7割ぐらい5人全員キラで体感9割大成功 
 のケツから糞が漏れタワー 
 出撃制限よりも、ロードが長いのがストレスなんだよなあ。 
 質問いいでち？艦コレ全く関係ないでち 
 アナルってそんなに気持ちいいのか俺もよくxtubeの艦これの女装オナニーとか女装レズの動画でよく抜くんだけどさ手を使わずに大量にびゅーびゅーと射精しているのを見てビビるわ…… 
 ホモよ！ 
 今まとめの記事でこの画像みて思ったんだけど、店に通いたくなるのは意外と江風みたいな店員さんがいる店かもしれない 
 大松「何事も日常の訓練の賜物だぞ」 
 レス番号が801っていうね…ホモからしてもやっぱ艦娘ってかわいいの？ 
 藤井君、王座戦予選でこう着状態今日は夜中までかかりそうだ 
 答えられるかは知らんぞ？ 
 一回出撃すると4時間くらい再使用できない風呂5枠に入れると時間が半分になる(出し入れや風呂の利用にデメリットはない)強いやつ一人が必殺技ぶっぱできるようにして残り枠をザコデコイにして進めてくだけ、ただただ面倒くさいだけもうとにかく、楽しいと思えることが何もないシステム 
 女装レズとは？ 
 こんな髪の毛速攻切ってこいっていわれそう 
 好み十の位：有能度一の位：イケメン度 
 こっちでいうギシアンサウンドを彷彿とさせるな 
 夕雲ママァ 
 晩ごはんのドーナツ置いておきますね 
 ワイ「ネコ娘かわるなぁ…」ワイ「こっちはかわらんなぁ…」 
 夕雲ママ理想たかぁい 
 エビオス錠常飲してみアホみたいに出るようになるよ 
 【速報】旗風可愛い 
 夕雲ママン高望みし過ぎｨ 
 やってみればわかるぞ最初は指、それから2〜3pくらいの道具で少しずーつ拡張していくのだ、ワイはまだ6cmややるときは前立腺をぐいぐいと押し込む感覚でやるとジワジワと頭に変な感覚が昇ってくるのがわかるそれが頂点に達すると動画のように精液が押し出されビクンビクンする 
 第二の鹿島だしな 
 なにそれうんこじゃん 
 切れとは言われんがまとめろとは言われるとマジレス 
 サラトガと夜間飛行してくる 
 試したけど全然変わらんかったわ 
  
 アニメキャラとかの女装コスプレして兜合わせしたりフェラしたり掘ったりする動画 
 サンキューでち洋モノパロディーAVあるよねあんなん何処が企画して作ってるでち？タイトルが日本語なのに出演が外人ばかりなのが不思議でち 
 そういや昔このスレにメスイキ極めニキがいたなぁ 
 ほもよ！ 
 ありがとう。とりあえず5人で続けるわ。1割位下の大成功逃す確率と消費の天秤だし、微妙なところやね。 
 大和｢将棋しましょう、武蔵。｣武蔵｢良いだろう、望むところだ！｣数分後提督｢いつも思うんだけど、なんでお前らの将棋は盤面が力の大会終盤の会場みたいになるのかな！？｣ 
 プリン体には注意 
 鹿島加賀さんがギリセーフってところかな 
 ここは人材豊富だな 
 個人差はあるらしいね自分はウッソだろｗｗｗｗｗｗｗｗレベルで試したらアホみたいに出るようになって怖くなってやめた 
 自分は普段は6隻キラにして1隻はがれて付けなおしの間だけ5隻にしてるわ 
 ハゲはkomeに取られてしまったがそれ以外は誰でもいるからな 
 AIだからな 
 大学時代一人でアナニーしてたけどやっぱり一人だと時間かかる上に効率も良くないとガチホモニキ見て思う 
 女提督は幻想と聴いたぞ 
 おまめをぶつける 
 いつもズボンだからづほのスカートはかなり無防備になっててほしい 
 F提督とかいう女提督がいるらしいな 
 せやな 
 洋モノ見ないから知らんけどメーカー調べたら大体同じなんじゃね？流石にタイトル知らんと調べられんわ… 
 F提督のFってなんなのさ日向？ 
 さすがにオープンにはおらんやろおらんよね？ 
 一体どんな声の仕事をしてるのか 
 つまりこっちだと特効持ち1人と駆逐5人デコイにしてBOSSを航空隊とその1人で倒すとあーなんかつまらなそう 
 F提督…一体何者なんだ…? 
 これもうなんの戦いかわかんねぇな 
 肛門は大切にしろよいぼぢはマジ辛かったぞ 
 フォーミラだよ 
 艦これ落ちた？ 
 ヒューラー 
 確信はないけどレスの内容でたまにそれっぽいのはいる 
  
 おーぷん民F提督「吹雪、シコヌキす！……っと」(画像貼り)……嫌過ぎるわ 
 めんどくさいから男っぽくしゃべってるだけで普通におるぞ 
 フォーミュラ計画ってそういう… 
 女性提督の9割は彼氏持ちなんだよなぁ… 
 だろうな 
 運営ちゃんは多分見てるな 
 男提督の１割も彼氏持ちだぞ 
 女子力 
 おーぷん民の9割にも彼氏いるぞ 
 ズボン履けって言われそう(KONAMI艦) 
 機動乙女 艦MS フォーミラ ナイティワン 
 運営的には、色んなキャラを広く浅く使ってねって思いつきなんだろうけど結局強いやつを複数持ってる廃課金だけがローテ組めて有利ってだけ廃ってほどじゃないけどかなり課金してる俺ですら糞だと思うもん楽しいからじゃなくて、今までの課金を無駄にしたくない使命感でやってる感じ 
  
 普段は優しく思いやりがありみんなに慕われしかし果断で勇敢だが一度家庭に帰るとDVをやめたいのにとめられない悩みを持つ提督そんな提督を愛していて提督の悩みを理解していて自分から離れれば問題が解決出来ることを知りながらも傍に居続ける妻能代この二人の負のスパイラルを描いた薄い本かSSをください 
 そこに神とペンが 
 嫁から受けるDV度合い 
 そこに髪が 
 そこに髪とペンがあるじゃろ？ 
 おーぷん民の割合 
 能代さんはみんなの… 
 アナル電池 
 チクビルとかデソウとか床ジョーズとかでち 
 すき 
 話長い、どうせＳＥＸ描写があれば良いんだろ？（暴論） 
 アメーバ大杉内？ 
  
 すき 
 わっふるわっふる 
 鹿島…性の権化。話しかけにくい。右手が忙しい加賀さん…店員として以外のコミュはとらない。いっしゃいませの声がきこえないずいポーラ…酒飲んでて会話にならない。友達ならありづほ…「こんな少女を働かせるなんて」と別の意味で店を怪しむ江風…店員としノリがいいので会話しやすい。コンビニにいる女友達的たしかに江風が行きやすそう 
 おーぷん民は単細胞やししゃあない 
 色んなキャラを広く浅く使ってねって部分は艦これもそうなんだろうけど課金でキャラをゲットするのがメインのゲームでそれは糞すぎるわなあ 
  
 可愛くなっとるやん 
 あんま言いたくないけど、ここって時間帯にもよっては相当気持ち悪くなるから、正常な人がいるとか思わない方がいいよ 
 矢矧はえっちすぎなんだよ脇らへん 
 やばい　顔文字に見えてきた 
 言うてこれ以上厳しくして札みたいな感じにすると絶望しかないしガチャゲーでこういうのやること自体が間違いってことやね 
 えええ… 
 艦コレは色々なキャラを深く広くでしょ 
 まともなのは僕だけか 
 その那珂に君もいるんやで？ 
 電池を用意しろ 
 阿賀野型と…… 
 深夜は闇が深いぞ 
 この間話題になってたからおーぷんでFGOなんかあったんって聞いたら荒れるぞって怒られたでちｗｗｗ 
 （ｽﾞﾌﾞﾘ） 
          （ｽﾞﾌﾞﾘ） 
 (TДB) 
 深夜より朝のほうがキモいの多い気がする 
 それも含めてあまり言いたくないんだよでも実際そうだろ 
 これが天国の外側...! 
 ここは気持ち悪いのがデフォだし正常＝気持ち悪いってことだな 
 イヴの深夜に仕事終わってからオープン見たら… 
 能代ってエロイヨね 
 正にそんな感じ 
 おれがくそ面白いだじゃれいっても無反応なぐらい闇が深いよな 
 イヨエロイ 
  
 艦これは元々広く広く要求されるしゲームデザインの違いが大きいわな 
 深夜帯にランダム神で遊んでた時は楽しかった 
 ケ ツ の 穴 に 電 池 が 挟 ま っ た 
 ママのおまんこに入ったら奥まで入って１００数えなさいよ１・２・３・４・・・ちょ！何もう出してんのよクズ！ 
 夜7時くらいじゃなかったか？電池提督は 
 まともな人間は自分のことを「まとも」とはわざわざ言わない定期 
 盛ってる感じとかオークションっぽい感じあるからいうほどではないと思う 
 深夜ってなに、どうやばいの？ 自分やばいですよアピールタイム？ 
 オープン民なんて口だけだから浜風犯したやつなんて一人もいない意気地無しどもよ 
 無視するのは誰じゃ 
 聖・尻電池提督か 
 じゃあ犯してきていい? 
 MHWのDL版で遊ぶ予定の人、今パッチ1.01来てるから落としとくんやで 
 なら浜風を犯してみせますのでまず浜風をこの屏風から出してください 
  
 からスレが進まない 
 だいじょうぶだ‥‥　おれは　しょうきに　もどった！ 
 スレ主「やっと仕事終わったわ…22時間ぶりに帰れたわ」 スレはう○この話題で進行中ぼく「糞だけに、22時間ブリッってか？w」スレ主「あ？&gt;&gt;アク禁」 
 英霊のくせして疲れるとか魔力供給するしかないじゃない 
 アナ電提督の時はちょうど外してて見れなかった 
 それな 
 ホンモノの変態は何と言うか本当にすごいからね 
 浜風がマジで画面から出てきたら何もできない自信がある 
 残当 
 夜はわりと普通に踏んでたててかないか？早朝はそんな感じ 
 浜風限らないと思うけど… 
 何もしなくても浜風が視界に入るだけで浜風にとっては犯されているんだよ 
 これどんな変態だったの？ 
 犯せよ 
 ただいまおーぷん今日の工事現場は・あありの寒さのためコンクリートの出荷が出来ずに仕事が中断・水道栓が凍結、破断していて温かくなって解氷と同時に水が噴き出す・仮設トイレその他の下水配管も壊れてて温かくなっていきなり流出、逆流箇所が多発・配管屋さんが「昨日、水抜きちゃんとしてってお願いしてたよね、今すぐ反省して今すぐに（激オコ」　なので元受けさんがウンコまみれになりながら配管直すの手伝ってた　明日現場に行きたくない（本心 
 一枚の画像にまとめてくれよ見づらい 
 浜風じゃなくて松輪なら犯す自信がある 
 ただいまおーぷん艦これ全く関係無い相談いい？ 
 海防艦だったら何かするかも 
 月経周期提督が一番怖かった 
 精液によるカメムシの消臭の研究が最強だわ 
 次スレで 
 次スレで 
 松輪は犯されなれてるからね 
 盛ってる話というか大半が童貞の妄想的な時とか普通に気持ち悪いよ 
  
 奴はキモイを通り越してグロい 
 アナルと電池の女王提督 
 まあ変わった生態だからね　名前がついてるってことは決まった生活なんだから 
 エッチな木目俺はフレイムが出たコアの木目が好きだなぁ 
 そういう気持ち悪さの話ならそもそもこういう掲示板向いてないって 
 ブスが俺も含めてお前らキモイとか言っても皆分かってる事だから一々言われても・・・というレベル 
 フレイムって？ 
 魑魅魍魎が闊歩してるとこで言うセリフじゃねえなそれ 
 明日の朝ごはんの話とかしようよ 
 サラトガの膝裏 
 ヒャッハーズ 
 艦娘剣豪七番勝負 
  
 艦これの脳内設定晒せ 
  
 唯一神SwordFish様が神速のGet!皆の者SwordFishに平伏せい！SwordFishは神!!SwordFishはネ申!!SwordFish　is　God!!!SwordFish　is　Good!!! 
 蒼龍のかわいい画像ください 
 エッチな木目俺はフレイムが出たコアが先だなぁ…… 
 今週の村雨 
  
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25132隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつつん 
 おつあまつん・・・ 
 おっぱおあまつんすれか 
 おつつん 
 つん… 
 おつなら浜風犯す 
 おつあまつん… 
 乙つん…… 
 おつん 
 おつつん 
 おつ実は燃費悪い娘 
  
 おつん… 
 おつですわ何もしてないのに失望されるあまつん・・・ 
 乙透け透け服着てる痴女よ！ 
  
 おつですわ 
 一隻でも一人でも、乙できるなら私は、それで満足なの！あまつん寒そう何か羽織れ 
 アンドロイドのフリーズ問題っていつ治るんですかね 
 おつつんDMM免停延長で詫びＦＸ！ 
 天津風の画像がコレしか保存してなかった… 
 おつ目の前にいるやつメンテ把握してなかった提督の模様一時ごろ更新したらしいﾌﾟﾌﾟﾌﾟ 
 いちょつ〜以外にこの娘が陽炎型最初の改ニだったりして・・・ 
  
 あまつん冬の海なんて繰り出したら凍え死にそう 
 そして提督が自己破産！ 
 天津飯? 
  
 流石のあまつんもこの寒波ではいい風なんて言ってられないだろうな 
 とっきーが犬、あまつんが猫、ゆっきーが囓歯類…島風は？ 
 … 
 DMMメンテだとマジですることないな王子にも団長にも提督にもなれぬ 
 あまつんの乳首つんつん 
 北西の風だからな 
 FXは自己破産出来ないから・・・ 
 シズマーヨスノリがあまつん描くとき参考にしてたトルソーだっけ 
 ドロイド版艦これ、もうちょっと遊び易かったらいいよね 
 アザラシ 
 うさぎ 
 乙ん 
 ドロイドておまえ 
 出来るじゃろ免責されないだけで 
 卯月「！？」 
 サービスでスプレッドが倍に！ 
 アイギスはその上、木曜の定期メンテ突入しちゃったからな…午後3時まで 
 天津風＝かわいい犯したいあまつん＝かわいい犯したいもしかして天津風＝あまつん…？あまつん犯してくる 
 アリス 
 おー、新説 
 ｵｳｯ! 
  
 お前はう詐欺 
 そし 
 免責されない自己破産に意味はあるのか 
 時までDMMメンテ、10時から王子メンテだからその間にスタミナ使う予定だったのが… 
 新説か？ 
 ゼロ軍曹？ 
 八方丸損？ 
 コレを見てインスピレーション湧いたんだからやはりしずまは変態（ 
 みんなに蔑んだ目で見てもらえる 
 この辺騒いでたの結構始めの方よね。判る人居るのかしら 
 あのすみません。インドーズ10で艦これは動きますか？ 
 絵師は全員変態定期 
 なんでそんなものを持ってるんだろうな…？まぁおかげであまつん出来たのは事実だが 
 DMMのメンテって何時までなん? 
 やっぱつれぇわ 
  
 オーシャンズ11みたいだな 
 時 
 おぉ寒いのう…あまつん温めて 
 月1日まで 
 しずまっちと言えば、マジオペのアラタの顔がどんどん変わってるのが気になる 
 このくらい 
 凍る 
 死んでる… 
 時っぽい 
 動きますん。 
 知らないことはすべてランダム様がしっている 
 人のインド人のダンスユニットかな？ 
 俺があっためる 
 あつぅい！ 
 メドローアかな？ 
  
 うーんこいつら 
 加減しろ馬鹿！ 
 ｱﾂｩｲ!! 
 沸騰しかけてんぞ 
 借金してFXの凹んだ分支払った後自己破産ってできるの？ 
  
 コニシは変態じゃないだろ！艦これの良心だぞ 
 ワイの凶悪な御刀、みせたろか(´･ω･`) 
 動くよ、本で読んだ（適当 
 ぬい 
 ママチャリで買い出しに出た俺しもやけと転倒と卵割るの三冠を達成 
 正解は！ 
 出来ない 
 マクドナルド→マックセブンスター→セッタなんだよ・・・小さいツはどこからきたんだよ 
 越後製菓!! 
 あつぅぃ！ 
 引導&#39;z？ 
 朝潮型「コニシお父さんは立派な絵師です！」 
 越後製菓 
 そして黒塗りの高級車に激突 
 コニシって男なのになんであんなかわいい声なの？ 
 まーた三浦がかばってしまうのか 
 あまつんは艦これ始める一因となった子だから、初イベだったこの前のレイテのe3で会えてほんとにうれしかった改にしてからほかの艦の育成もあってレベル上げられてないけど、そろそろはじめたい 
 ホモよ！ 
 また相撲協会がやらかしてんの？wとっとと解体されないかなぁ… 
 あまつんつんは龍驤とセットになっている絵が少なくて悲しい貧乳セットなのに… 
 コニシは立派な美少女だぞ 
 そりゃおまえきゅうりきめてるからだろ 
 そもそも借りれんのか？もし巧いことごまかして借りれたとしても詐欺で訴えられそう 
 これは美少女 
 時（予定は未定） 
 サヤエンドウ見せられてもなぁ 
  
 そのセットは沢山あるのでは？ 
 そっか、じゃあFXで自己資産以上の損出すと即詰むのね 
 本当に美少女で笑うｗ　だが脚14はこもって絵を描きすぎなのか？ 
 新人だ！囲め！ 
 まとめで見たけど、昨日なんやらスゲェムツリムがおったらしいのぅ 
 上半身だけな 
 原理主義穏健派のすさまじいあらあらっぷりだった 
 燃費無視すれば性能は高いし大事にしてあげてね 
 返さないという手もあるけどおすすめできない 
 なにそれkwskてか何時頃でち？ 
 ↑のおっぱいを吸うとこれぐらい体温が上がるぞ。 
 秋月がかわいくて始めたワイ初イベでドロップ狙うも爆死。初月、照月のが先に来た秋月来たときは心臓止まったわ 
 今更・・・と言うか強制ロスカで止まるじゃろ、普通は南アランド飛び事件とかでもない限りは 
 【急募】腹痛と軽い吐き気が来てる時の対処法 
 二人目のあまつんはどうすればいいやろか… 
 世は空前のあらあらブーム 
 すげぇ美少女（ガニ股） 
 寝る 
 はじめる前にホイホイされた子をそのまま本妻にってどれくらいいるもんなんだろ 
 連装砲くん犯す 
 なんの話？ 
 時間まで見てないけど艦これ速報かなんかでまとまってた 
 ロリを貧乳でまとめるなよ 
  
 とっといていいんじゃね？それよりも一時期どハマりした水無月が4人いてみんなレベル70超えてるんだがどうしよう… 
 ２０にしてポイッ 
 正露丸かなあまりにも続くなら病院 
 車イス美少女かもしれないだろ！ 
 まとめといえば淫魔像の流れ見て大笑いしたわ 
 改にして缶とってから近代化改修素材じゃない？ 
 腹を摘出する 
 ん？そこに指輪あるじゃろ？渡すじゃろ？本妻がいっぱいになる 
 成仏してクレメンス 
 ムツリムにはディープな信者がおるって話 
 でもあまつんは将来絶対、貧乳界のエースだと思う 
 MACDONALDを上から三文字でMACだからね、しょうがないね 
 ねんどろ陸奥のちゃう？陸奥鉄の鐘に、陸奥（戦艦）模型に、おっきい陸奥フィギュアとそろいもそろってた 
 せ、成長するかもしれないだろ！ 
 でも、ムスリムの上流階級に生まれたかったよなー好き放題だよな 
 トイレで出せ 
 どんな艦娘にもコアなファンはいるものさたとえばふたばの怪文書アザラシも初春嫁だったし 
  
 水無月とはまたレアな子を…イベント札には困らないな！タービン使うことあまりないけど持ってた方がいいよね 
 あああまつんじゃなく陸奥の方かwwwリアルで見てたわw 
 お嫁さんは親が決めるぞぃ 
 そうなっちゃうよね… 
 むしろ島風くんと天津風くんの貫通式オナホで連結コキをだなぁ 
 関係ないけど昔三浦という武将の家は鎌倉時代（執権北条）と戦国時代（北条早雲）に二回それぞれの北条氏に滅ぼされている。鎌倉時代は本家が潰され、戦国時代に生き残った分家がさらにまた後北条氏に滅ぼされたわけ。 
 6-5まで毎月EOやってる人ってどのくらいの割合いるんだろう 
 ここだけの話だけどな武蔵は５スロになる可能性が無いことも無いんじゃよ・・・ 
 はやすな 
 みんなの中であまつんは誰とペアなの？ 
 ムスリムの地位って世襲できたっけカリフは出来た気もするがもういないし 
 いっぱい結婚出来るのではないのか！レイプしても無罪放免ではなかったのか！ 
 史実だとRJの最後まで一緒だったのに、二次では絡みが少ない悲しみだぞ！　この貧乳セット 
 新型缶な冬イベで使いそうな気がする武蔵推しだし 
 人の子なぞ 
 俺 
 ノ 
 島風か雪風（ベタ展開） 
 はらみ 
 よさベイ 
 島風だなあ… 
 tonight 
 最速で動き回る武蔵…気持ち悪い 
 性能据え置き(ちょい増し)で5スロになってもめっちゃ嬉しいよね 
 消去法で初風 
 またやらかしたんじゃない過去にやらかしたのがバレた 
 時津風以外にいるの？ 
 ランカーじゃないけどずーっとやってるけど来月はやらないかも…資材的に 
 ランカーだけだろ4-5以降はうま味が少ない 
 毎日おるんかw 
 宇宙戦艦ムサシになる日も近い 
 武蔵「「「「「「「私はここだ！」」」」」」ｼｭﾋﾞﾋﾞﾋﾞｯﾋﾞﾋﾞヲ級「どれだよ」 
 来月のEOは武蔵改二の試運転に使いたいからスタートダッシュ切るのはやめようかなとは思っている 
 コンプのCMで島風と絡んでた気がする 
 今月初めて6-5やったけど楽な方だとは思うが消費が馬鹿にならない 
 でも武蔵は抜けないよね 
 質量を持った残像かな？ 
 設計図足りないから一応毎月やってる 
 初風かなぁ雪風は時津風とセットのイメージ島風はボッチで 
 ランカー目指さなけりゃEOだけだとそんな負担じゃないじゃろ・・・ 
 武蔵F91 
 武蔵の良い所は手加減知らずの馬鹿力だと思うの 
 任務に来そうだしね 
 たまたまだよ 
 トランザム搭載した大和で対抗しないとダメなのか 
 EOなんて遠征回しながらひと月かけてクリアすればええやん 
 ランカー狙わない月でもやってるけどこのゲームイベント以外はEOと任務以外やることないし 
 大型イベだからね2週間前まで自然回復域だったのよ 
 大和｢訴訟｣燃料倍ぐらい減りそう 
 清霜「武蔵さーん！相撲しよー！」 
 武蔵改二の前祝いをする清霜 
 非課金資源で課金資源が手に入るって考えると有用よネジ買う人からしたら確かにだけど 
 毎月設計図使う身としてはランカーとか関係なく全部割るけどね 
 武蔵艦長（はいふり）「武蔵をＧみたいに言わないでください」 
 武蔵旗艦２番艦に大和で5-5でS勝利をするのです！ 
 6-5、割った事無いから聞きたいんだけど、防空始まったら禿げる？ 
 指導者クラスは世襲大体ムハンマドの子孫正確には親族の子孫だっけか 
 お腹空いたでち… 
 イベント前にクリアしないと不安でしょうがなくなる 
 非ランカーだけど毎月割ってる設計図不足で嘆きたくない 
 J( &#39;ー`)し「もう生まれた時から貴方は結婚する相手が決まってるのよ」 &#39;ー`)し「高校も卒業するしお互いに進学も決まったからこの機会に会いましょうって向うの親御さんが」 &#39;ー`)し「この写真の娘なんだけど名前は瑞穂ちゃんって言うの幼稚園から女子校で大学も同じ系列の女子大に通うそうよ」 
 -5はどうするか迷う、5-5まではやるけど 
  
 はいふり…良いOPだったね… 
 来月のEOは警戒陣復活待ちでも良い気がする 
 モカちゃん武蔵感染してるよ 
 毎月基地ノーガードでやっているけど資源カンスト目前でわざわざ消費している毎日だゾ 
 あぁ、普段の資源量次第であるね、確かに 
 ハゲないむしろ道中や空襲でハゲる 
  
 かーちゃん有能すぎて怖い 
 波動実験艦ムサシやろ？航宙戦艦シナノも妄想でなかったっけ？ 
 はいふりって面白かったの？今度見て見ようかな 
 なんでやタマちゃん可愛かったやろ 
 4-5、5-5敬遠してたけど、クリアしてみて敬遠してて正解だと思いました 
 G対策はアシダカ軍曹を召喚しよう 
 毎月やるなら第三欲しいけどなくても別に何とでも 
 OPはいいぞ 
 航空隊三部隊めを開設しているなら問題ない 
 なんかオカンaaとセットだと社民党の瑞穂でも出てきそうなイメージ 
 -5は余裕じゃろ 
 -5はいけるやろ 
 可愛かったよ 
 キャラは可愛いよもっと薄い本出てほしかった 
 -5はまだ分かるけど4-5程度ならなんとかならんか？ 
 アドバイスすると深く考えてはいけないアニメよただ頭をカラにして見るの 
 しなくても禿ないでち 
 マジで誰だっけ… 
 ちょっと資源にダメージ食らうだけだよ 
 柱島民なんでランカーは諦めたでち、EO全部割ってZ砲撃っても全然足りないでち 
 -5はもう行きたくねぇ…新春とsaraと長門を一気に消化したら5万くらい吹っ飛んだでち… 
 6-5は空襲受けた上で途中撤退するのが毛根に響く 
 面白そうだった 
 ５−５はランカーやる月だとしてもやりたくない６−５はまだ頑張れる気がする 
 OP以降はおまけパート 
 4-5は重巡部隊+3号砲が育ってるなら結構楽にクリアできるぞ今月だって合計8出撃ぐらいでクリアできた 
 今の4-5って結構ぬるくない？ 
 Youtubeのダイジェストだけ見てると楽しそうだけどなんか知らんがここだと残念扱いされてる 
 つまりポプテピピックど同じやな（混乱） 
 はいふりのBGM全般良かったんだけどそれを言うとクソゲーの音楽警察が来てしまうからな 
 なに、ビッグ・オーの話？ 
 はいふりの武蔵艦長はトイレのない部屋で何日も立てこもってたんでしょ？ 
 毎月やるならば開設しちゃった方が楽でいいよね 
 魂でうて！ 
 水母でB52運用すんのか・・・ 
 瑞穂「一緒に頑張っていきましょうね?」あかん縁切り不可避 
 4-5て資源結構減らない？資源が目減りするからさ 
 ランカー諦めるんじゃねーぞ… 
 なんか服の上からブラしてるようにみえる 
 結局しっかりキラ付けてガチ支援出した方が早いって罠 
 サイコガンは心で撃つのよ！ 
 えぇ…内容には触れないべきなのね 
  
 あんな任務と一緒にするなよ 
 第一期は面白かったやろ！ 
 4-5はストレートできる確率1/2ってくらいには楽になったけどたまにゲージ2、3回割るのに失敗した程度で異様なストレスが溜まる 
 女の子はトイレに行かないから平気 
 攻略する時の編成によらないでち？ 
 こんなネズミおったっけ 
 空母ならわかるけどな 
 妙高・高雄にこの人がお見合い相手だよって言ったら喜びそう 
 クソゲー音楽警察ってなんだ？初耳 
 プライムでクソアニメみようとしたら、決断が出てきてちょっと吹いた 
 でっかーい！真ん中のでかいヤツなんてやつなの？ 
 まあ過去に実装された物が今は楽になるってよくある事だしだから早くなんとかして5-5 
 -4ウィークリーの南逸れが胃にくるでち・・・ 
 時報を聞くと瑞穂はマジ良い嫁になりそう 
 はいふりの万里小路さん好き 
 現在ＢＳ１１で再放送しているよ（土曜25時30分（深夜１時30分）〜） 
 レ「だめです」 
 はいふりの「海戦ゲーム」を密かに楽しみにしている俺 
 軽空母必須でS勝利って鬼畜すぎるよな 
 一気見すると割と楽しく見れるぞ 
 考証とかしたらダメだからなあ、俺は後半突然万里小路さん無双したの大好きです 
 わかる 
 東方任務の末のそれのせいで俺は東方任務やらなくなった… 
 Amazonで「クソアニメ」って検索したら一番最初に出てくるんだな 
 誰だっけ、アルペジオの艦長？ 
 観てみたらいいよ。一話か二話ぐらいまではそれなりに盛り上がりそうな雰囲気 
 男は黙って戦艦5空母1だってここで聞きました 
 フルメタっていつから始まるん？ 
 おっそうだな 
 【悲報】クロームで艦これ中のワイ提督、エラー時にうっかりエンターを押し無事死亡 
 レ級「5-5簡単になったやんwwwww」 
 今月やたらと旗艦のみ撃ちもらすなぁって思ったら三式弾誰も装備せずに行ってたわ気づいた時にはラスト一戦だった 
 軽空母枠で誰を入れるかでかなり変わる 
 な、なるほど… 
 -5楽になりそうな新システムってどういうのがありそうかね警戒陣は除いて 
 なるほど、御助言ありがとう。今月、初めてランカー狙えそうだから割って見ようかな？  
 テレビで水道凍結させないように暖房入れっぱなしの方がいいよみたいな話してた一方で、電力足りなくなるかもしれないから節電しようという話もしてたつまり、薪ストーブと石炭ストーブの時代が来てる 
 グランドツアーの海戦ゲームもおすすめ 
  
 ５−５警戒陣で楽になるのだろうか 
 レ級封印 
 ボルシチ作るおっさんじゃね？ 
 もがみんは働かない…同人のタイトルになりそうだな 
 エリレは１ターン目にスタンかけたい 
 春 
 最上… 
 削りは空5航戦1、ラスダンは戦4空2で割ってるでち 
 あこれがB52なのか頭悪い質問したわw 
 うげえ　ブラウザ閉じちゃってたから艦これできねえdmmメンテで初めて割食ったわ 
 中の人だとガルパンのバレー部金髪やね 
 ストーリーはさておき作画はすきタマが弾で弾を撃つのほんとすき 
 5-5は羅針盤の機嫌がよければだいたい7か8回で終わる 
 先制魚雷関係でなにかこれがあったら敵先制魚雷なし！みたいになるとくっそ楽だわ 
 もがみんってもしかして料理出来ない？ 
 魚雷を無効化もしくはダメージ減少する何かがあれば 
 塩が足りんのです 
 色々やった結果、支援出さずにストレスできるだけ少なく5-5クリアしようとしたら左編成で削ってから右編成で割るという形に落ち着いた 
 ぷんぷん！狂おしいほどすこ 
 タムラじゃねーか 
 ホワイトベースの塩が足りない人！ 
 はいふりってキャラ20人くらい減らしてもよかったよね 
 ココアパウダーと味噌ペーストだぞ 
 こ、攻撃対象指定そこまでで無くても旗艦狙え！とか簡単な指示できるシステムとか？ 
 先制魚雷を超える何か・・・ジェット魚雷・・・これだ 
 戦5はちょっと重すぎでちん… 
 もともと社民のみずぽが空母で爆撃機とかそういう発言したのが最初かな 
 実践で魚雷を撃たれた後にとる行動って回避だけだったの？ 
 おっさん多いなw 
 晴風艦長「モカちゃんの体臭･･･ハァハァ」 
 空母３潜水３ってどんな試合になるんだろう 
 B52戦略爆撃機それはコラ画像だけど空母からB52を発進させて戦争する気に違いない軍靴の足音がー！と騒いだ国会議員がいた 
 シクヴァルかな？ 
 人は言い過ぎだけど半分でも成り立つ 
 先制ゲーだぞ対潜艦が残ったら死ぬ 
 早くにげようよぉ 
 自衛隊もスーパー加賀とかウルトラ赤城とかの空母を作れば人気が倍増するのに 
 4-5は戦艦空母の重編成の人達を見て「そんな重い編成しなくてもいいのにー」と思いながら重巡メイン編成でクリアして優越感に浸るための海域 
 機銃で魚雷を迎撃した相撲部屋があるらしいよ 
 前に銀河の奄堆壕見たけどマジででかかったな 
 道中は開幕攻撃と初手砲撃でなんとかなるのを祈る本当は支援出した方が安定するけど支援出すの面倒だからこそ空母3にする支援出すなら空2戦1潜3の方で最初から最後までやった方がいい 
 船を動かすって考えるとあの人数でも少ないような気がしないでもない 
 今季覇権アニメは睦月が主人公と聞いて 
 超巨大双胴空母「DDHかでくる」進水！ 
 こいつみると（＾p＾）ﾊｲ を思い出す 
 一方アメリカは銀河とほぼ同サイズのレシプロ単発艦上攻撃機を試作した 
 まじか機銃掃射CI実装はよ 
 ラーメン小泉さんでしょ 
 伊勢「高角砲撃てや」 
 おもしろいな 
 あとは魚雷に向かって全速推進、水圧で云々とかいう表現も見るけどホントにできるのかどうかは知らん 
 小学生のころ、どういう暖房器具だったかによって年代が異なるとか・薪ストーブ・灯油ストーブ・スチームヒーター・エアコン 
 オバロ2、りゅうおう、ハクミコ、さぁどれだ 
 DMMまだメンテってマジ？ 
 稀にラスダンでがっつり沼るので、最後は全力でぶっ潰して爽快感を得る海域 
 DDHはヘリ搭載型でしょ！純粋な空母が欲しい。双胴じゃないやつ 
 時まで 
 今季の覇権アニメってどれになるんだろうねポプテピは除いて 
 空母３潜水３ならボス拮抗もアリなんだろうか 
 南極とキャンプもいいぞぉ 
 艦載機が魚雷につっこんで止めた事が尚、守られたはずの母艦は残った魚雷に… 
 実際は200人くらい必要な気がするが 
 家  ファンヒーター学校   オイルヒーター 
 マジかぁエロメンコで無謀キメよう 
 FBAが熟練補正入るようになったから制空権取った方がいい 
 そんな事もできるのか 
  
 最近艦隊これくしょんが戦闘機これくしょんになってる気がする 
 ヴァイオレット・エヴァーガーデンの席はどこですか？ 
 ホント豊作よね 
 どんなものでもぶつけりゃ壊れるから 
 そして輝く 
 りゅうおう 
 そういえば武蔵改二になる夢で、武蔵が髪を下してて美人さんだった。大和犯してくる 
 ウ 
 4-5は高速縛りないから低速戦艦の活躍どころやん 
 ル 
 し、「CVN あまぎ」ですか……！ 
 ト 
 ト 
 ト 
 オイルヒーターさんは保温でなら使えるから・・・ 
 話見たけど地味だったお 
 三ツ星なんとかと高木さんがけっこうおもろかったゆるきゃんと南極はいい話風で合わなかった 
 なお電気代 
 熟練補正って制空状態関係あったっけ禿げないようにするため？ 
 そんなにすぐ電力供給出来なくなるもんなのか…？ 
 ラ 
 人は 
 とぅさん… 
 トが3人！？ 
 今のところ作画すげーだけだからな 
 ネットで無料配信されてないから見てない人多そう 
 火鉢 
 五段階評価はこんなところ？(5が難しい、多い)　　　難易度　資材消費　バケツ消費1-5　　　　1　　　　　　1　　　　　　　11-6　　　　2　　　　　　1　　　　　　　12-5　　　　2　　　　　　2　　　　　　　23-5　　　　3　　　　　　3　　　　　　　44-5　　　　4　　　　　　3　　　　　　　35-5　　　　5　　　　　　4　　 　　　　 56-5　　　　5　　　　　　5　　　　　　　5 
 しむしゅのおまんまんにしゅっしゅしてくる 
 史実通りやな！ 
 長瀞さん読もうぜ 
 大戦当時のエンジンじゃ来たの気付いて全速にしても動きが間に合わないんじゃないかなジパングでイージス艦がそれやって潜水艦が驚くシーンがあった気がする 
 はよF15使いたいF15の複座型量産一号機魔改造しまくってACTIVE(S/MTD)にしたい 
 コンテナ船やタンカーなんかの民間船は20人ぐらいで運行してるね 
 欧米とかのセントラルヒーティングって日本だとどうなんだろ 
 そして〜輝〜くウルトトト！（ﾊｲ！） 
 魚雷防御網ってのはあったけど航行の邪魔なのですぐ廃れた 
 艦長（岬明乃）大好き！　はいふりはレズアニメ？ 
 保温ならそんなに高くならんよ 
 はいふりはひえーが座礁してたな 
 廃品回収業者「あ、それ引き取れません」 
 タービンがあったまるまで半日とかざら 
 ４−５のが２−５、３−５より道中撤退すくないし楽に感じる 
 そうじゃなくて、制空権取らないと戦爆連合（空母CI）攻撃が出ないで、空母CIの中でも最強のFBA構成に熟練度乗るようになってヲ改やエリレをワンパンできやすくなったんだから取らなきゃ損という話あと地味に燃料補正と連戦のせいで航空戦そのもののダメージも怖い 
 -5は上派にとっては4-5より圧倒的にバケツは減らないのだが 
 気づいたらっていうか駆逐が襲撃運動したらそれに対してやるんだぞ 
 -5はやりかたで大きくかわらね？下で一日2戦なら消費はかなり低い 
 一般住宅にセントラルヒーティング付けてる所は無いな（うちの会社の物件）コスト高になって月々の支払いが6万超えるし 
 はいふりをよく見ると「戦艦信濃」が確認できる 
 これは…漁船じゃな？ 
 こういうの見てると面白そうなんだけどなあそんなにアカンの？ 
 うわぁこのスレ珍しく艦これの話ししてるよ 
 大鳳の彗星艦爆の件は結局魚雷には当たらなかったみたいだけど 
 海の底かな？ 
 ww2の大和武蔵に魚雷って有効なのかな…？ 
 艦これの比叡「ヒエー」 
 普通ゴミの日「うーんばらして20cm以内に収めてるから大丈夫やろ！」大正義川崎 
 くそがっエラーついに「はい」押しちまった 
 面白いよ好みは分れるけど 
 密閉性の高い室内七輪に練炭なにも起こらないはずはなく… 
 とりあえず話がgdgdでなぁ…序盤の緊張感が良い感じなんで落差がきつい 
 薪ストーブより石炭ストーブじゃね？ 
 戦艦紀伊とか言ってるし 
 -5は下ルートが楽だからそんなに撤退しないよ 
 やったぜ 
 艦これできねーからな 
 バトル物として見ちゃうと微妙かも 
 ひえっ高いなやっぱやるなら欧米みたいに町単位の規模でやんなきゃコストで不利なのかな 
 艦これできないから艦これの話するしかない 
 艦これできないからFGOするわ 
 最近ポップアップ出たら右上押す癖ついたわ 
 軽空3ｱﾌﾞｩ1駆逐2が安定すぎるなおマンスリー 
 だから考証とかせずにキャラ物としてみれば楽しいよ 
 面白いかどうかは自分の目で確かめろ 
 どのルート派かで意見すごく変わるよね 
 今期みたく豊作の時は円盤買う人は大変そうね 
 ナナメなら問題ない 
 一発では沈まないけど普通に装甲はへこむから何発も当てれば流石に沈む実際に沈んだし 
 ちょっと異なるけど温泉使って街を温めてるってところはある 
 一番いかれてない海域は2-1? 
 親潮がなんか知らんが好きなのは多分はいふりの影響 
 凹むというか破れるじゃろ 
 1-5　ふつう2-5　ふつう3-5　ちょっとたのしい4-5　たのしい5-5　つらい6-5　ちょっとたのしい 
 EOは3-5以降ルートや編成色々あるからなぁ 
 石油ストーブ最強お湯も沸かせて加湿もできるしカップ麺もコーヒーも飲めるし芋も焼ける 
 -5は甲空*3+潜水*3で楽勝 
 3-5編成でまともかどうかわかる俺は重巡３　空母３だからまとも 
 焚き火したい……したくない？ 
 東北とか北海道は知らんけど、絶対無いと死ぬ装備じゃないからね。一般化してない⇒量産されない⇒仕入れが高い、の法則 
 万能やんけ！上にマフラー吊るして乾かしたろ！ 
  
 調理器具としても最強 
 阿武隈「ﾜﾀｼﾉｼｼﾞ(梯形陣)ﾆｼﾀｶﾞｯﾃｸﾀﾞｻｲ！」残り5人「……」←単縦陣 
 あとの処理かんがえたら、したくない 
 3-5ですか？やはり王道を往く水雷戦隊ですかね 
 最近はバイオオンドルとかいう床暖もあるけどどうなんだろ 
 3-5は軽巡2駆逐4でやってる 
 凄い関係ないけどＭＦの新作出してほしい 
 任務で久々に5ｰ5やってあと2回でゲージ割れるけどやる気起きないつらい 
 したいけど住宅地だと難しい 
 ｵﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾃﾞﾝ 
 なお俺編成では駆逐艦を率いるのはコマンダンテストな模様 
 くさくない？ 
 自治体によっては、焚火禁止や罰則のところあるから注意な 
 筋肉を動かし続ければ寒くないよ 
 3-5水母編成は異端なのか、ここ数ヶ月それなんだけどボスで半壊して毎回バケツ使うけど到達率高くて禿げない 
 夜戦は梯形陣 
 もち焼くヤツだ！ 
 モンスターファーム？ 
 雪かきしたら30分で汗だくになるよ 
 (モビルファイター) 
    夜戦    は   ナ   ナ   メ 
 水2軽2駆1速吸のやつ？ 
 砲砲晴嵐晴嵐(あるいは特別な瑞雲)の航巡2隻混ぜて軽空2航巡2駆逐2ってのもﾜﾙｸﾅｲ 
 渡哲也は焚き火が趣味で山の中に行って焚き火してるらしい 
 まじほしい今の画質と技術でのベタ移植でいいから1出してほしい 
 ほんとは汗かく動きで雪かきしたらあかんのやで 
 フィルター掃除しないとススまみれになるし灯油の減りも早いけどな 
 最強はコタ＝ツーということでよろしいか？ 
 モンスターファームって2以降面白いの？ 
 うちの上石油ストーブの使用禁止でな… 
 大正義警戒陣やぞ 
 準下なら速吸水母2雷巡軽巡2が楽しい 
 y水爆と先制雷撃にすべてを賭ける編成熟練整備速吸の殴りもかなり強い 
 なに！？3-5は装甲空母3潜水艦3ではなかったのか！！？ 
 雪のお陰で仕事潰れて暇でち…もう今日は臨時休業にしてやろうかしら 
 警　戒　　陣下さい 
 エロ同人でしか見たことないからわからん 
 そんな物は存在しないぞ 
 家の中で焚き火したらよくね？ 
 前に新聞紙敷いてブーツも乾かそうぜ！正月は黒豆もふっくらいい感じに煮えるよなそんなに気にならんけどどうだろむしろあの匂いがいい 
 新作が出た所で結局2は絶対に越えられないだろうなというのがなぁ 
 やっぱ一家に一台除雪車やな 
 3-5は航巡1、軽巡2、雷巡1、駆逐2だなあ下ルートで道中それなり安定でボスはど安定でコストも低いから昔から気にってるだけど2、3割で逸れるから最近変えようかと思ってる 
 男はだまって水雷戦隊 
 家に火をつけるといいぞ 
 それはもう囲炉裏では！？ 
 最後にやったPS2のやつは軽量一撃離脱型だろうが重装防御型だろうが、攻撃かますたびに相手から高確率でカウンターくらって即死する排泄物ゲーだった 
 最近のFF式ストーブは天板熱くならないやつが主流だな 
 真田幸村の映画で家康が宿泊している名古屋城の上空を大彗星が通過して近くに激突していたけど、実際にこんなことがあったら名古屋が消滅しているよね？ 
 ここまでのレスを見ろ99％以上が単縦陣派だぞ 
 ウィークリーはそれでこなしてるわ 
 オイルライター？ 
 おしるこ缶を直置き禁止な 
 ウォールライダー？ 
 アドバンスとDSのやったけどモンスターが死ななくなって物足りなかった 
 サムネが何故かソ連旗に見えた 
 うち囲炉裏あるわ… 
 気密性の高い執務室で囲炉裏…これは…大淀どういうことだ？ 
 地球がやばい 
 羨ましい…掘りごたつと囲炉裏のある家に住みたい 
 おしるこ缶ってきくとM向けふたなりサークル思い出す 
 3-5は最近練1軽2水母1潜2でやってる初手逸れ悲しくなるけど戦艦をぶちのめす勇敢な鹿島がたまに見られる 
 ダメみたいですね… 
  
 おーぷん民は冬は火鉢の前で煙管吸ってるんだろ？ 
 なんでおしるこ缶ってつぶあんばっかなのさ、飲みにくくて不便だからこしあんにしてほしいわ。 
 シチューや焼き芋作れないストーブに価値は有るのだろうか？いやない(反語) 
 煤払いたいへんじゃね？ 
 3-5水雷戦隊は駆逐艦の砲撃火力のインフレが起きているのを実感できるルート 
 それは伊ロリ 
 後ろだけ寒いから止めた方がいい 
 天国に一番近いお部屋です 
 囲炉裏って暖かいのかね 
 囲炉裏って意外と温かくならないよねハゲヒーターと一緒 
 わいは暖炉の前でパイプやで 
 あー、そもそも2-5以降は編成いろいろあるのか2-5…初心者用マシマシ編成、重4航2、軽空3駆逐2阿武隈3-5…水雷、駆逐4阿武隈瑞穂、装3潜3、空3重34-5…略5-5…空2軽空1戦3、高戦2装4、戦3潜3 
 オルガン？ 
 囲炉裏よりロリに囲まれたいです 
 洋炉裏 
 バイブだって？（難聴） 
 親父が趣味で囲炉裏小屋と蕎麦打ち部屋を併設しやがった蕎麦うめぇけど普段使わん部屋だから掃除めどい 
 ハロゲン囲炉裏…これだ。明石。すぐに手配を。 
 ロリを囲うってもはや犯罪スレスレなのでは？ 
 赤い彗星？ 
 冷え冷えになった手をあの艦娘の背中に突っ込みたい 
 ただのかごめかごめだから… 
 陽炎かわかるぞ 
 俺。そろそろ行くわ。 
 小さい子供がいる場合とかは天板熱くならないタイプの方がいいと思う単純にあぶねえもん 
 いいなぁそば打ちして、囲炉裏で魚とか焼く趣味とか最高にいい 
 オイオイオイ 
 そうでもない囲炉裏の上に竹並べて、その上にでっけぇ換気扇ある使ってるとたまに火災報知器鳴るけどなw 
 １（二）セイラ「兄は鬼子です」２（左）カミーユ「馬鹿な人です」３（中）アムロ「情けない奴！」４（三）ララァ「大佐邪魔です」５（一）シロッコ「ニュータイプのなりそこない」６（遊）レコア「世界が自分を中心にして動くと思うな」７（右）ハマーン「無様だな」８（捕）フル・フロンタル「敗北した人間」９（投）ギュネイ「大佐はロリコン」  
 DMMメンテが昼まで延長になってるんだが？俺の南西資材と午前中分の遠征資材返して？ 
 ｴ、ﾔﾀﾞ 
 道端の女子高生って見るの無料？ 
 えっ？わいのとこ、こしあんのおしるこなんやけど・・・関西だからか？ 
 その先は地獄だぞ… 
 お前…浄化されて… 
 調べたら電気火鉢ならあるな・・・ 
 ロリを囲ってどうするかって？ククク・・・屈強な怪人相手に無双する魔法少女ごっこするのさ・・・ 
  
 まぁ最強は薪ストーブなんですけどね 
 割ってきて 
 「カゴメ」はダビデの楯のことです！（赤い鳩並感 
 魔法少女（筋肉モリモリマッチョマン） 
 小学校のストープで上履き溶かし奴 
 趣味っつーか、脱サラした後に一時期蕎麦屋やってんミシュランに載る(星はなし)程度の店だったんだけど、めんどくせぇって最近弟子に売ったw 
 暖房であり、調理の熱源にもなるこれが最強やろ 
 少女って？ 
 5-5てみんな支援出してるの？俺イベ海域以外で出したことないんだけど 
 さらば我ら徒党を組んで地獄へと下り隊伍を組みて布陣を布き七百四十万五千九百二十六の地獄の悪鬼と合戦所望するなり 
 潜水編成以外は出さない 
 囲炉裏はスロースターターだけどちゃんとした木炭使えば滅茶苦茶暖かいぞ？キャンプ用の安物だと暖まる前に燃えつきちゃう… 
 最近はマンションとか用の小型薪ストーブとかあるよな 
 知って驚く薪のコスト 
 潜水ルートは出してるんじゃない？ 
 難関任務の時は出してる毎月割る時は出してない 
 対価は残りの人生 
 うわあああああああああああああああああああああ艦これができない 
  
 赤い水性青い油性 
 ラスダンで戦艦２空母１潜水艦３のときは出す 
 もちつけ 
 普段は潜水ルートだから出してる任務の時も出してやったわ、E風が1回吹いた以外ストレートだった 
 一般的なおーぷん民の部屋 
 はぁ〜マジさみぃ〜…って思いながら一人で道歩いてたら途中で背後から白露に突然「ストーブはっけーん！寒いよ〜暖まらせろ〜！」って言われながら抱き着かれたい 
 ﾍﾟｯﾀﾝ!ﾍﾟｯﾀﾝ! 
 おおおおおおおちつつっついてる！！！！奇数だって数えられる 
 なぁぁぁにぃぃぃぃ、やっちまったな！ 
 ﾂﾙﾍﾟｯﾀﾝ!! 
 墨壷用意しとけば結構便利ではあるよね 
 何度見ても4-6最高w 
 俺は今のうちに予言する！そのうち巨大台風がやって来て地球は氷河期になるその前に南に逃げるか、火を焚いておけ 
 道中は出すんじゃね？エリレまでなるべく万全な状態で行けるのかが重要なんだし 
 安楽椅子ほしいわ 
 これ狂おしいほど好き 
 早く目を覚ませ！そのまま寝てたら死ぬぞ！ 
  
 通報 
 加賀さんに集まってくる駆逐艦たちにしか見えない 
 あまつん「ストーブじゃないし。ストーブだとしたら大やけどよ。寒いならもっと着てきなさいよ」白露「だめ？」あまつん「すきにしたらいいじゃない！」 
 そのままおっぱい揉もうっと 
 マクドナルド：ＪＫイオンフードコート：ＪＳスタバ：ＪＤどの昼飯ルートいく？ 
 これでよければ 
 狂ってやがる… 
 あえて言おう！墨壷は必須であると！ 
 開幕エリレチャレンジしてた頃は出してた最近はもう出してないなぁ 
 ロリで思い出したわ北上さんって海防艦好きのロリコンなの？ 
 普通にだしてるケチってミスりたくないので 
 鍛錬の結晶の肉体のはずなんだが鍛錬してるシーンを見た記憶がないビスケ 
 ギュネイの直球投手感が笑える 
 炭とか薪の手入れ面倒だと大変よね 
 JCコースで 
 白露「ヒッ！ごめんなさい間違えました…」　　　「うっわきっもお風呂入んなきゃ…」ﾎﾞｿﾎﾞｿ 
 ゲージ破壊だけなら出す事ない任務でなら出す 
 安楽(死)椅子じゃねーか！ 
 グリーンマイル思い出した 
 体が暖まるわぁ 
 せやで 
 でもこういう鋭い眼光出せる人には憧れる 
 ガストコース:JC 
 中学校行きたい 
  
 逮捕 
 フルフロンタルとシャアが同一人物ってマ？ 
 絶対何人かやってるやろっていうぐらいの目力雪風やんか 
 スポンジ濡らさないどこ 
 ドリンクバー：女子トイレ 
 小さくて可愛いなぁ 
 でも虹のJCと惨事のJCは別物ですよね？ 
 クワトロバジーナもそうやで 
 入れるぞ 
 なぜ混同したし 
 引きこもりの少年の勇気を振り絞った決意かもしれないだろ！ 
 止めろォ！(トラウマ) 
 1年戦争のシャアの行いは7年後のティターンズエウーゴ内戦のときにはもう全世界に知れ渡って　英雄視されてんだよなあ。たぶんロリコンってところも・・・・ 
 おーぷん民はここで暖をとりながら本棚に大量にある蔵書を読んで教養をふかめているのでしょう？ 
 フロンタルは別人やで怨念みたいなもん。怨念はおんねん 
 JDってエロで考えると特に加点要素ないスタンダードな位置よね 
 いやｗｓｗｗシャアって言ったら赤だから。クワトロは別人だろｗｗｗ 
 英雄視されるようなことしてたっけ・・・？ 
 蔵書（薄い本） 
 そして数年後の姿がこちらとなります 
 大和型の改二とか燃費の問題で骨董品扱いしかされない未来みえてるからな…(史実再現) 
 でもロリコンとか別にしてふらっと昔通ってた小学校とか中学校を眺めに行きたくなることあるよね 
 合法という点で勝る 
 蔵書（薄い本、ラノベetc） 
 セイバー「同一人物ばかりじゃないの？」 
 つまり大和はデb… 
 国を乗ったられたから一人で取り返したっていう。あのカミーユが褒めてたよ 
 ３倍早いからな 
 死んだとき、そういう蔵書ってどうするんやろな 
 よっしゃ昼は久しぶりにばんからラーメンいこうっと 
 給食食べたい…… 
 ひきこもりじゃなくてもすでに人間関係出来上がってる場所に飛び込むのはとても大変だと思うの 
  
 良く言えば完成形悪く言えば将来性無し 
 哲学とか法学、数学・科学とかではなくて薄い本？あっ･･･ 
 メンテ終わったっぽい 
 パンダのような成長率だ 
 今日のにゃんこ 
 出来てるコミニティが性悪でなければ問題ないやろ？ 
 よっしゃ速吸犯す散歩いってこい 
 普通は棄てる 
 ？？「誰が将来性なしですって！？」 
 ホントだ 
 メンテ延長してごめんって… 
 アメショー？ 
 自宅に書庫はちょっとあこがれる 
 復讐したとかなら解るけどその時点では取り返せてなくない？つかカミーユそんなこと言ってたんだな 
 艦これこれくしょんっておもしろいんですかねえ・。。・ 
 メンテ終ったでち！ 
 そうですカレーは大好物です 
 ハラショー 
 ある順番に本を引くと本棚が動いて 
 娘にお婿さんは連れてこないの？ 
 ???「自分の胸の事やでwww？」 
 ただ欲を言わせて貰えば 
 娘はもう避妊手術しちゃった 
 この鍵はもう必要ない 
 甘口がいいんでしょ（先制攻撃） 
 セーフルームが 
 クワトロ「シャア・アズナブルという人を知っているかい？」カミーユ「べた褒め」クワトロ「実はあいつはこんな恥ずかしいことがあってだな」カミーユ「詳しいじゃん」クワトロ「しまった」っていうやり取りあるよ。　カミーユがおちんこでてたときに 
 甘口がいいんでしょ 
 甘口が良いんでしょ？ 
 そのシステム。本棚としては邪魔だよね 
 あ、入れた 
 実家地下書庫+酒蔵有るが年中寒いぞかと言ってストーブ系の暖房たけないし 
 お前ら大変だ！試しにやってみたらガチマッチョ同士のゲイ動画で抜けてしまった 
 ホモはせっかち 
 おっぱい 
 ふみー 
 ただ欲を言わせてもらえれば 
 たててくるから減速してね 
 よろっぱい 
 養老 
 阿武隈「ちょっと　大きすぎなんですけど！」おおきさ 
 あ、5-4ボスだったのにPCから入って猫っちまった 
 スパイアクションやトレジャーハント物に憧れた海外の富豪が自宅を改造したって記事みたな 
 たった 
 誤爆ごめん 
 ホモじゃん 
 おつっぱい 
 よろっぱい 
 乙 
 ロゴだけ見ると正統派RPGの様だ… 
 おーぷん民なら普通だぞ 
 ホモよ！ 
 よくやった！鎮守府に来て提督とファックして艦娘を作ってもいいぞ！ 
 地震で大量にある漫画とかで圧死した事件がなかった？ 
 おつんつん 
 暁ちゃんに大人のカレーだよ、って辛口食べさせてくる 
 ﾎﾓｫ… 
 おちゅ 
 あれ、マジで艦これ入れた 
 おつ 
 おつはや 
 メンテ終わってたけどなんか詫びあったん結局 
 その話をしてるとき(クワトロ期)がそもそも恥ずかしい真っ最中って話だな 
 ハイレタ…涼月ぃ… 
 入れたｷﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━!!!! 
 詫び瑞雲を贈っておいたぞ 
 筋トレ行く前に演習できるぜ助かった 
 おちゃけあるならしょうがないね 
 DMMのメンテであって別に運営の不手際ではないからなぁ… 
 助けておーぷん、下痢でお腹が痛い以上にアナルが痛くてうんちするのが苦しい 
 お花なら・・・お花ならきっと・・・ 
 マッチョ×マッチョは無理だけど男×ヤサ系の男の動画では抜けちゃった 
  
 お花「なんだっていい、侘び石を配るチャンスだ！」 
 あまつん… 
 あまつん… 
 あまつん腐ってる… 
 地球連邦軍は宇宙世紀では何回か滅んでるんだけど民間組織が外的と戦って勝ったときに偉い顔して出てきて賞金だけ頂いて立て直しているんだぞ 
 おーぷん民ホモが多いから尋ねるけどやっぱホモの目からしても艦娘はかわいいのか？ 
 電池入れると充電出来て排便スムーズになるぞ 
 女の人は一人エッチのこと抜くって言うのかね 
 可愛いとエロいは違うもの 
 肛門は排便するところじゃない 
 大体、艦娘は… 
 子供見てカワイイと思ってもエロいとは思わないもんな 
 割とリアル 
 自由に家をたてられるなら駐車場から隠し出口で滝の裏から飛び出せるようにしたい 
 せやな(海防艦から目を逸らしつつ) 
 プールが割れてロボットが出てくるようにしたぞ！ 
 あれ泳いでる時誤作動したら死ぬよね 
 最高 
 鳳翔は甘えて次々しようとするのだが絶倫で相手を困らせるっていう絶倫受けの提督推しで一方メロンはお隣鎮守府の艦娘を人質にとってお隣提督を犯す鬼畜責め提督推しこの二人はぶつかり合ってるんだよ 
 お花はどのお詫びの分かわからないでち 
 大淀「ホモが嫌いな」夕張「女子がいない訳なんて」明石「無いじゃないですか！」 
 遅延情報見てたら人身事故が起こるのは駅側が悪いとか言ってる人いて引くでち 
 秋雲の場合は 
 おい学校の中からもロボットが出てきたぞ 
 死んでも文句言うし産まれても文句いうのか 
 悪いのはアベだもんな 
 あれって水が吸い込まれたあと一切濡れてない機体が出てくるけど水はどこ行ったんだ？ 
 絶対無敵！ 
 「ではわかりづらかったお詫びを…」 
 トミノのガンダムって毎回滑ってよなあ・・・F91がスターダストに負けてテレビになれなかったってのほんとつらい・・・今となってはクロスボーン映像化が望まれてますよねえ。 
 体育館からライオンが出てきたでち 
 お花はお詫びの石＋イベントアイテムまで配りそう 
 カメラの手ぶれがひどかったお詫びは笑ったわ 
 フェストゥム「じゃけん生まれてこないようにしましょうねー」 
 菓子パンはこれ!! 
 「ホームドア付けないのが悪い(真顔)」ですしおすし 
 鎮守府が変形してロボットに！？ 
 鎮守府が変形してロボットに！？ 
 全部地下鉄にしてホームドア付ければワンチャン・・・ 
 意識低いパンってなんだろ？ナイススティクとか？ 
 雪が降る：アベノセイダー！火山が噴火する：アベノセイダー！北がミサイル撃つ：もりかけからの話題そらし！アベノセイダー！地震が起こる：自民が政権とったからだ！なお3.11 
 今は投票券だっけか？ 
 エルドランお前いっつも子供に任せてんな 
 こっちがいいな 
 東京ビッグサイトは有事のときに変形してロボットになるっていう○×問題あったなあおーぷん民なら正解は勿論わかるよな？ 
 ハンドル斬れないくらい肩が痛くなっちゃったんだどさあ。これ何日つづくんだろうか 
 滋賀のサラダパンとか？ 
 ノートから死んだライオンが出てきたぞ 
 俺はこれ！ 
 そう 
 ○でしょ？ 
 つまらぬものばっか斬ってるからだよ 
 お気に入りのキャラに改二がこないのも安倍のせいか 
 ナイススティック種類いっぱいあるんだぜい!!俺は好きよ 
 大淀「提督は頭のおできを担当して下さいね？」 
 人身事故が起こるのは人間がいるからだぞ駅を人間使用禁止にすれば遅延も人身事故も0やで！ 
 江戸時代に帰って 
 これのピーナッツクリームがいいな 
 ×だな変形するのは五稜郭タワーだ 
 ヤマザキのコッペパンシリーズ好き 
 安部のせいだbotは一浪は安倍のせいだけど2浪はお前の実力不足だって言ってる 
 薄皮シリーズおいしいよね 
 きるっていうのは回すっていみね。 
 おはマクスウェル 
 金のシリーズじゃないセブンパン 
 人を0にすれば遅延も事故も0じゃね？ 
 「コッペパンを要求する！」 
 形的に▽ 
 その他【メンテナンス終了のお知らせ】2018年1月25日 午前 01:00　より実施しておりましたDMM GAMESメンテナンスは終了いたしました。このたびはメンテナンスの延長によりご迷惑をお掛けいたしましたことをお詫び申し上げます。 
 艦これやらせて？ 
 みそパン 
 殿堂入りこれ系の大きい奴なかったっけ？ 
 PSO2かな 
 日限りの掟だから3日で忘れなきゃだめだぞ 
 Pascoのうさぎのほっぺ死ぬほど好き欲を言えば昔の生クリームが入ってないやつの方が好きだった 
 普通に誤字に対してのネタレスやろ？ 
 冷静かよ 
 これカロリーめちゃ無かった？ 
 お気に入りだけど口べとべとでポロポロ落ちるでち 
 詫びの気持ちがあるのなら…! 
 何したねん… 
 ここでも電車が止まったらJRに文句言う人たまにいるよな 
 カロリーくっそ高いやつね 
 真面目かよ！ 
 揚げ足トラれてるってのはわかってんだよ。もしかしてこれも揚げ足とってんのか？　　 
 ダブルメロン美味しいよね(唐突)あと周りが佐藤まみれの揚げあんぱんも美味しい 
  
 どんな菓子パンもケーキドーナツのカロリーに比べればマシ定期 
 昔は大きかったんだけど、その時からミニだったんだよな二郎かよ？ 
 為替相場の安定化に資金投入しないJRが悪いんだぞ 
 トラックのコンテナの開け口って結構高いところにあるのわかる？バンザイした状態で押し込もうとすると肩が浮くのね？それでインナーマッスル炒めた 
 全然言ってないから知らないけど総武線の人身事故駅ってホームドア付けたって本当？ 
 雪山で遭難したときに食べたい 
 とりあえず落ち着け 
 どこであれ土下座ができる…! 
 ホームドア(ロープ) 
 ミニスナックゴールドminiなんてあるんやな 
 俺がモテないのは親がリセマラしなかったからみたいなこと言ってた奴が知り合いにいたなぁw 
 その発言もタイガい揚げ足とってる 
 詫び石はよ！ 
 佐藤まみれ… 
 愛宕の胸の上でも 
 お年玉の５００ｐｔあることに今気づいたんだけど何に使えばいい？同人誌でも買えばいいよな 
 ホームドア付けられないところは丸太つけよう 
 なんだ俺が悪いっていうのか？　犬型回せっていうのかよ　 
 政治って国民から支持を得る戦いなのにさ「与党を倒す」って言い方は違うよね 
 アズレンの神通さんのボイス聞いてて気になったんだが二水戦の発音のイントネーションこっちの神通さんと違うのなどっちが正しいんだろうね浜風の金剛も気になってしまう 
 何このヌレ 
 もちつけ 
 どんだけ小さくしたいねん 
 DMM「ではご希望のユーザーの尿道に石を配布します」 
 ドッグで修理してこいよ 
 ウサミンはどこ？ここ？ 
 しゅがはほんと好き 
 さすがにちょっと狙いすぎ… 
 poiしか出なさそうなガチャやな 
 向こうの考察はガバガバすぎるのでアテにならん 
 DMM「しょうがないなぁパチンコ１回タダで回してしていいよ」 
 止めろォ！ 
 やめーや 
 今北産業 
 まさに無限ループ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　 　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　 　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 やめなさい 
 国家転覆をねらってるだけだぞ 
  
 うまい 
 尿道欠席は本当に殺しにきてるなったことないけど 
 フランクフルトにパン巻いてあげたヤツ食いたくなってきた 
 メンテ終わった能代犯す 
 ぽいぬの四肢断裂aaないの？探したんだが見つからなかった… 
 バジリスク二期見てたんだが、一期のほうが良かったな 
 DMMポイント配るんだよあくしろよ！ｶﾞﾝｶﾞﾝ 
 「当たり！10玉！」 
 ちゃんRかな？ 
 DMM「追加で胆石も配布いたします。」 
 即死 
 気になるなら整形外科行ってレントゲン撮って貰いなよ…早めにしてないと痛み残りそう 
 八連双晶かな？(震え) 
 尿道を刈り取る形しすぎ 
 みんなに↑ポイントだけ配布します！ 
 その程度の悪趣味AAは自分で何とかしろよｗ 
 体はシフォンともいうしな 
 この前・・・喰らったけどＪＲに怒りとかないけど何で毎度毎度アホみたく新小岩に飛び込むかぁな迷惑とは思ったそして止まる総武快速を横目に動き出す総武線（線路が違うので復帰が早い） 
 美味しそう 
 生姜みたいな結石やばい 
 指輪が！　2個買える！ 
 バカめ俺はもう尿路結石もってるんだよ！ 
 読み方は当時の人間に聞きでもしないと厳密にはわからんのではないかな北上さんみたいなのもあるかもしれない 
 切ってもすぐ生えてくるし 
 じゃあ追加しようか（ﾆｯｺﾘ 
 体はケーキなんか…赤城今日は881がデザートだ 
 痛遁！大玉尿結石！！ 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFプラットフォームであるDMMさんのメンテナンス、特にまだご案内はありませんが、終了した模様でゲームへの新規ログインが可能です。「艦これ」ログインを待機されていた皆さん、暫く様子を見つつ接続をお試しください。ご不便をお掛けして申し訳ありません。どうぞよろしくお願い致します！#艦これ 
 つ侘び結石 
 腎臓は二つある 
 「艦これ」開発/運営? @KanColle_STAFF 31秒31秒前その他プラットフォームであるDMMさんのメンテナンス、特にまだご案内はありませんが、終了した模様でゲームへの新規ログインが可能です。「艦これ」ログインを待機されていた皆さん、暫く様子を見つつ接続をお試しください。ご不便をお掛けして申し訳ありません。どうぞよろしくお願い致します！#艦これ 
 ぽいぬの四肢を分断した日には5匹になっちまうだろ 
 ガチャ引こうぜ 
 当時から人によってまちまちな気もするけどな 
 あれはガチで「きゅうさん」が正しくて「きゅうじゅうさん」は誤り 
 【朗報】ずっとやってなかったはずのポップンが何故か上手くなってる 
 艦これ悪くなくね？掛け軸で許すわ 
 DMM「出血大サービス！10連分プレゼント！」 
 のりこめー 
 勘弁してください 
 それはシフォンケーキだシフォンはたしか布とかいう意味 
 デイリーガチャ10回プレゼント！ 
 ええ！大型１０回分の開発資材プレゼントだって！ 
 プラナリアかな 
 浜風犯す 
 つまりシフォンケーキは布でできている？ 
 そし 
 三月に横須賀行くけどどこ見るべき？ 
 尿結石ってどうやりゃできんの？ 
 〇〇年式→数字をそのまま読む〇〇式→数字を一つずつ読むって聞いたことあるでち。ほんとかは知らんでち 
 なんで赤城さんあんま人気ないん? 
 腎臓「よっしゃ、石の大きさ↑倍にしたろ！」 
 布ケーキとか美味しくなさそう 
 海底 
 三笠 
 気合と根性 
 キンタマかな？ 
 三笠ヴェルニー公園 
 オラ！家具の絵師！択捉ちゃんの詫び掛け軸を描くんだよ！ 
 三笠でも行ったらついでに軍港も覗いてくるとか 
 水分取るの我慢して尿酸値上がる食べ物食べまくる 
 日々の努力 
 少し足を延ばして松輪港で鯖を食べる 
 横須賀って呉みたいにおーぷんじゃないから見えないって聞いたけどどーなんだろ 
 きゅーじゅーさんしきさんそぎょらい？ 
 毎日下痢するくらい水分取ってる俺はセーフ？ 
 松輪を食べたい… 
 衣笠山 
 違うとこおかしくしそう便秘よりましだろうけど 
 カニバはNG 
 今ならレアリティ：ホロ装備をプレゼント8p高角砲★1 
 セーフむしろ下痢するなら水飲まないとね！ 
 でもなる人はなる 
 尿管結石と痔瘻どっちがいい？ 
 それ。たぶん大腸から肛門にかけてがヤバい 
 14試局戦とかはじゅうよん読みだな 
 三連機銃に?つけるのやめろぉ！ 
 町内最近死にまくって地味に身体に悪影響出まくりやで何より太りやすくなるし 
 横須賀といえばなんとか市場みたいな土産物が集まったような建物の中に小さなはいふりショップあったな 
 お前の町やべーなおい 
 おおがたまわした 
 皆が必要としているあの装備をプレゼント！零戦52型★1 
 軍港フェリー？が出てる護衛艦とアメリカの艦見れる 
 あれなんだろね？村雨だけ補正でもあるんやろか？ 
 物騒な町だな 
 連続殺人でもあったのか 
 つまり横須賀行ったら衣笠の那珂で松輪を食べればいいのね 
 うん、常時ケツ穴痛いしたまにヤバい腹痛に襲われるガチのときは5時間動けなかった 
 松輪たべていいぞ 
 会社PCから艦これ開こうかなあ？フロアに俺しか居ないんだよね 
 コナンくん御一行が滞在してるの？ 
 いいかげんにしろどこが大型だ 
 お前の町に毛利探偵事務所あるだろ 
 米花町かな？ 
 姉御キャラすきなんやけど艦これでて姉御いないよね 
 よし！メンテ開けたし本日は出撃＆遠征休みにしようっと演習はするけど 
 NW管理者「はい、ログ残ってるよ」 
 ？？？「妙だな・・・」 
 なぜそれでセーフと思ったのか 
 帽子やろ 
 ホモか 
 病院行け。マジで 
 サルの体細胞から、遺伝的に同じ情報をもつクローン２匹を誕生させることに中国科学院の研究チームが成功した。哺乳類の体細胞クローンは羊や牛などで誕生しているが、霊長類では初めて。ヒトに近いサルのクローンは、医療研究などに役立つとチームは主張している。ただ、クローン人間の誕生に近づくことにもなり、議論を呼びそうだ。遂に此処まで来ちゃったな… 
 昔いたろーちゃんのゲッターはネットワーク管理部門だったから、会社にいながら艦これもおーぷんもやり放題だったらしいな 
 RJは恥丘が大型 
 下血が出てきてなくても病院行ったほうがいい 
 オレは残してないよ？　世界平和のために 
 あたまでっかち 
 １０００を見届けて飯を買いにいこう 
 中国は倫理観とかで他の国が躊躇するところもガンガンいくからこの分野めっちゃ強そう 
 パーツ取り用に俺のクローン作っておくかな 
 クローン技術自体は倫理的にどこもやってないだけや 
 その代わりに成果も信用できない・・・ 
 「艦これ」開発/運営「艦これ」開発/運営@KanColle_STAFFプラットフォームさんのDMMのメンテナンス、完了しています！ログインを待機されていた提督の皆さん、お手数をお掛けして恐縮です、接続をお試し頂けますと幸いです。今年も二月如月を迎える「艦これ」と「艦娘」たちを、引き続きどうぞよろしくお願い致します！#艦これ 
 宗教がない中国くらいしかこういうのできないよな表向き反対しつつ裏ではクローン臓器で命つなぐみたいな人出てきそう 
 どっちが本物かわからなくなりそう 
 中国はクローンでさらに人口増やすつもりかな 
 まー国内需要だけで相当だからなぁ 
 中共が宗教的倫理観糞食らえ！方針だからな 
 どの国も公表してないだけでしっかりクローンやってるぞ 
 如月改二か？（混乱） 
 つまり如月改二が実装される！？ 
 クローンって今は国家ぐるみで出来なかったはず…個人的に勧めたのかな 
 クローンで2人になったら一人消せばいいだけだしな 
 中国は世界の頭脳をガンガン集めて教授に据えて学生を育成し予算もガンガンつけて研究させてるしねガチでアメリカに対抗する気満々 
 やぁねおじいちゃん既に実装されてるでしょ 
 レールガンにそんな話有ったな 
 鹿島 
 改二 
 あんなでもちゃんと予算つけるところは良いと思う 
 第一回ﾁｷﾁｷ！ 好きな艦これ薄い本 大公開大会〜〜〜〜！ 
  
 鎮守府雪合戦ﾌｧｲ！ 
 嫁はれ 
 タコとイカどっちが好きか黒潮スレ 
 　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　／　　　　ハ　　 ､＼ア＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒)　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
  
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25125隻目◆過去スレ一覧□;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6■大本営HP　■大本営twitter　■攻略Wiki　□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc□新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E6%94%B9●初めての提督はおーぷんwikiを参照→●画像や動画の貼り方はこちらを参照→☆五月雨ちゃん教団の掲示板 -したらば掲示板-→●計算、シミュレーション、小ネタ・遠征計算機→・制空権計算→・部屋模様替え→・明石の改修工廠早見表→・艦これ風ジェネレータ→・遠征・課金計算機改→・艦これ統計学→・艦娘セリフ一覧→・艦娘、装備一覧テンプレ→ ・溶鉱炉シミュレータ→ ・空母編成を自動決定→【メンテ&amp;アプデ時の新要素ネタバレについて】新しい改二の画像バレ等も含めて、twitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言」後から解禁です。運営による宣言前にプレイを開始出来てもネタバレは厳禁です。次スレはいつものは  
 おいおいおい 
 おつ時代は晴嵐だよな！ 
 帰って晴嵐ムーンごっこしようぜ！ 
 おつオイオイオイ 
 おつ 
 ﾀﾋんだわあいつ 
 オイオイオイ 
 おつん瑞雲スレにようとした矢先にこれかあったマキタ 
 いちおつ何話せばいいのかわからないという点ではケジメに当たる可能性が否定できない 
 いちおつ帰って晴嵐でも積もーぜー 
 やっぱ晴嵐だよなーｗ 
 おつ特別な瑞雲ください 
 おつ時代はやっぱり零艦だな！ 
  
  
 おつ時代は瑞雲12か 
 帰って晴嵐しようぜいちおつん 
 おつ時代は晴嵐！ 
 友達が晴嵐さんだもーん 
 しれええええええええええええええええええええええええええ 
 X 綺麗ーX きれいーX 完成ーX 棒ーX んーX がーX だーRoom:[みてるスレ限定]X もー 
 たった今師匠が部屋飛び出していった 
 だが晴嵐だけは確実に産んでもらう 
 FGOやってるんだけどさ、こいつらいつまで温泉浸かってんだよ何時間も湯に浸かってるとか現実的にありえんだろ 
 前1000 
  
  
 バケツをかけてさしあげろ 
 しおんちゃん悪魔っぽいよね 
 乙航戦のスロットは主砲と水戦のためにあるもんよなあ？ 
 目を離したスキに流れてしまったけど冷凍の大判焼きをホットサンドメーカーで軽く炙ると外はサクフワ、中のクリームちょっと冷た目でおいしいぞ！(ダイマ) 
  
  
 しおんちゃんがどすけべか否かわからないまま９８になってしまった 
 しおんの「どぼんっ」にいつも笑う 
 ひゅうが 熱くよみがえれひゅうが 誇りのエナジーひゅうが 強くあるために〜 
 最上ってこうしてみるとエロいな生えてるのに 
 おつ時代は晴嵐だよな 
 実際、師匠のおっぱいって柔らかいのかな？ 
 生やすな 
 大判焼きってなあに？ 
 ノーフィアー　ノーペイン 
 秋イベラスト第一ゲージだと瑞雲のせたな 
  
  
 恐れるものは何もない〜 
 伊勢と日向に鍛えられてるからな 
 そのおっぱいは、瑞雲でできている 
 日向→ぶちギレ最上→強めに怒る速吸→それなりに怒る瑞鶴→怒るわけではないけど最後まで付き合いはする 
 DMMのメンテナンス中ってスマホからプレイもできなくなるかな？ 
 誰よこれ翔鶴姉？ 
 アイスクリーム揚げとか美味しいよね 
 マジかよ富士急に飾らなきゃ 
 バケツも間宮も無しで入渠時間強制とは、よほどバルバトスさんを殺されたことがトラウマに 
  
 しおんは「ね？あぁ、すごい。上手です」で妄想が捗る 
 完全独走! オレが超えてやる!  
 軍人の娘さんに期待するなんじゃ俺は雲龍枕にしてねてくりゅ 
 大判焼き 回転焼き びっくりまんじゅう 御座候あと何あったっけ 
 二重焼き 
 今川焼 
 時代は・・・01-20 瑞雲21-40 瑞雲12型41-60 瑞雲(六三一空)61-70 瑞雲12型(六三四空)71-80 瑞雲(六三四空／熟練)81-90 試製晴嵐91-100 晴嵐(六三一空) 
 今川焼きは？ 
  
  
 超変身！仮面ライダーひゅうが！ 
  
 まじであの時間待機なの？だるいな 
 さびお 
 ログイン画面に入れなくなるから切ったらそうなんじゃね泥版やったことないから知らんけど 
 乳腺が発達したおっぱいって脂肪のおっぱいよりも固いってなとりあえず長門の乳もんでくる 
 完成 
 やんなくてもいいんじゃね？ 
 アイギスの翔鶴姉！ 
 前もってログインしてたらログアウトしない限りはプレイ出来るんじゃない？ 
 まあその間は別のキャラ使えばいいのではあるが 
 ところでコレいつ使えばいいんだ？ 
 でぇじょうぶだ課金アイテムでどうにかなるようになる 
 三隈の経験豊富にあるくせに純情ぶってるところが好き 
 もしかして、三隈って可愛い？ 
 問題はこれからもやりそうってのがな 
 おはおーぷんなんか新しい事あったりした？ 
 自分の嫁艦がアマゾネスばりに乳を削ぎ落としたら、それでも愛せる？ 
 …… 
 そういや今晩DMMメンテだからつけっぱなしじゃないと明日の朝泣きを見るのか 
 枚目ほんとすき 
 違和感ないな 
 もしかしなくても定期 
 満潮が俺のこと好きだって 
 ランカー報酬？ 
 別におっぱいに惚れたわけじゃないし 
 あーなるほど 
 とりあえず10階まで行ったけど100階まであるとか塩流石だわ 
  
 長門なら俺の嫁だよ 
 今川焼きとか知らんぞ。東海道とかはそうなの？ 
 大鳳のおっぱいが一番硬そうに見えるアバラ浮いてるし筋肉質だしでおっぱいじゃなくて大胸筋みたいなイメージよ 
 三葉中が卵生んだ 
 特別な瑞雲が索敵7あるんだけどこれもしかして観測機より弾着率高い？ 
 機種転換の任務消化の時に餌になるよ 
 それは幻覚ですね私のいとこです 
 俺も長門（ハルヒ）は俺の嫁だよ 
 とおもーじゃん？しっかりふわふわなのよこれが 
 そりゃそうか 
 いつぞやのランカー報酬Z砲のついでに狙ったら取れたんだった気がする 
  
 黄色い瑞雲がほしいとき 
  
 せやね夜峡姫相手には重宝したよ 
 もがみん普通に女の子として可愛くて好きなのにいつも生えてる生えてないの話しか無くてかなC 
 なるほどとりあえず師匠の部屋に飾っとけばいいんじゃない？ 
 そうだったのか……量産早くして 
  
 ツ級「そうは思えないな」 
  
 それもうやった上で余ってるんス… 
 長門の長門コス似合わないなー 
 なあお前らスレチで悪いんだが艦これの質問いいか？ 
 晴嵐は艦これだと制空値もないし水爆の爆装値なんてたかがしれてるし瑞雲なんだよなぁ…… 
 そんな奴にはこのもがみん棒でも食わせりゃいいよ 
  
 瑞雲631空？634空じゃなくて？そんな装備あったっけ？って見てみたらあったわ　いつどこで入手したのか全く覚えてない 
 寝落ちしてからワイの扶桑と加賀と岩本と一式テッコーダンが見当たらないちな4-5自業自得だから諦めるしかないが 
 明日 寒波だってさ 
 壊滅的に似合わないな 
 屋台村の前でお披露目する瑞雲 
 スレ違いだけどまあ、しょうがない 
 あずまんがのキャラにいたよな　名前度忘れしちまった 
 ・・・ 
 ならまあコレクションとして日向に積む以外は… 
 榊? 
 構わんぞ 
 約70年前「長門って何」「戦艦に決まってるだろ」「綾波って何」「駆逐艦に決まってるだろ」約10年前「長門って何」「有希に決まってるだろ」「綾波って何」「レイに決まってるだろ」今「長門って何」「戦艦に決まってるだろ」「綾波って何」「駆逐艦に決まってるだろ」  
 榊さんか 
 仕方ない、いいだろう聞いてやろう 
 おｋ改二にしても空けた穴埋まらないよな？ 
  
 遊矢？ 
 歴史は繰り返す 
 それだ　いやほんとそれだけ 
 大丈夫だぞ 
 お前ごときが 
 寒波とかやだな〜、家に籠るから誰かカンパしてくれよ。 
 うん 
 穴ってのは増設のことか？なら大丈夫だ 
 おーぷん民は兵士だった・・・・？ 
 棒に限らず二次ネタ自体は程々になら良いんだけど固定すんのはどうかと思う 
 綾波は今でもレイかもしれない 
 カンパンでも食っとけ 
 -5の準下では水母の晴嵐に開幕で猛威を奮ってもらわんと… 
 寝たら死ぬ寝たら死ぬ寝たら死ぬ寝たら死ぬ寝たら死ぬ 
 今雪産業 
 サンクスちょっと不安になってな 
 バルジ積んだ鈴谷が初戦一発大破して帰ってきました。お前らならどうする？ 
 大淀の白目が黒目になってるからもうやめとけ 
 ながもんは駆逐艦ではないのか？ 
 定期 
 運と増設は改造しても影響ないぞ 
 バケツぶっかけてヌルヌルにする 
 熟練MAXなら僅かにあるからそこが使える 
 気合を入れてお尻を犯す 
 約5年前「天城？ムドオンカレーに決まってるだろ」現在「天城？見返り背中美人に決まってるだろ」 
 最速になるから駆逐艦だぞ？ 
 バルジを揉む 
 艦これのほか某中華系のゲーム(商売敵)でも頑張っているから・・・ 
 いつになったら許されるんだこの人 
 朝、出勤前に開いたままだったスレにまだ3人もいた 
 うむなんか最近スレで皐月と水無月に生やすやつ見るがあいつにはわびさびが足りない 
 -10℃の中ランニングしてきた顔が痛い 
 バケツぶっかけて再出撃 
 あちらさんにも実装されたんか 
 あっちは初期艦 
 まあ武勲艦ですし 
 つ「バラクラバ」 
 これ右でいいよね？左とか未改修ノーマルおにぎりじゃないなら存在価値ないよね？ 
 うん 
 睦月型はわさび苦手そうだな 
 あーあ 
 ちょっとコンビニ行ってくる 
 こちら近畿-２℃ 
 ただいまおーぷん第七駆逐隊のお迎え00　　　別居中01〜19　無視20〜39　お帰りの声だけ40〜59　玄関まで迎えにきてくれる60〜79　お帰りなさいのハグ80〜99　お帰りなさいのキス100　　 玄関入って３秒でダンケダンケ 
 長門って秋月砲でカットインしてくるの？だとしたら演習トラップだよな 
 ファミチキよろしく 
 長波様が一生懸命握ったおにぎりいらないの？ 
  
 寧ろ初期艦と聞いたなおオリジナル個体は赤城（オリジナル）と加賀（オリジナル）に殺されたとも聞いた 
 鈴谷の画像があんまりない。お前ら助けてくれ！ 
 iTunesカードを買ってきてください 
 悪戯で仕掛けられたわさびたっぷりのお寿司平然と食べたらうーちゃんに尊敬されそう 
 今日の最高気温-7℃だったみたい道理で昼間でも外作業してたら寒いわけだわ 
 わさび味のカキピーとかボリボリ食べてそうじゃない？ 
 うむ 
 金額はこちら 
 肉まんヨロ 
 実は長門って今駆逐艦達の間で最も熱い話題のD型砲を4本も積めちゃうんだぜ 
 あんまん 
 最高かよ 
  CLASS?祥鳳型ではないのか 
 そういやふと思ったんだけどウィークリーの中口径主砲捨てるやつと大口径主砲捨てるヤツってさ鋼材余ってなくてバケツ余ってるならやる必要ないよね 
 雪がハゲしくなってきた早く車に辿り着いて高雄とほかほかしないと 
 最強の駆逐艦やんけ！ 
 朧は筋トレに夢中なのかな？ 
 秋月「コンビニへ行けるんですか！みんな！ちゃんとお洒落していかないと、イートインで恥をかくわ！」照月「レジでホットスナックたのんでもいいの！？」初月「ボクは淹れたてコーヒーをたのんで…いい？」 
 これしかないな 
 ローソンのたまご焼きおにぎりお願い 
 四本も持てたっけ？ 
 おうどんＶＳおそば 
 ハゲじゃない！！！！ 
 駆逐論者長門 
  
 sVS？ 
 開発資材の方はやるけどそっちはやんない 
 あんまり持ってないけど手伝うぞ！！ 
 ほう…まあ有名だしねあっちはクローンって設定なのか 
 ちょっとゴーヤのおまんこに種付けしたくなってきた 
 なんかその所為で荒ぶってる人いなかったっけ 
  
 俺達を忘れてもらっては困るぜ 
 セイコーマートのホットシェフで好きなもの買ってもいいぞ！ 
 空母と竣工したのは瑞鳳の方が先海軍の公式は瑞鳳型 
 うわきつ 
 今回は残りそう？ 
 セコマいいよね…やすいしおいしいし 
 良かったー　俺艦娘のこと犯したことなかったわ 
 日本海軍の正式は瑞鳳型なお龍鳳やちとちよも含まれる模様 
 づほーっ！ 
 俺も又聞きだからなんとも 
 山風にパンダ見せてあげたいお手て繋いでいこうね 
 づほー！ 
 加古かわいい 
 通報 
 ん？　もう700？ 
 その他全部って意味だし 
 もう昼か 
 づほが先に孕んだけど生まれたのは祥鳳が先ってことかな 
 いままで艦これ的には祥鳳型呼びで急な変更したからね…気持ちはわからんでもない 
 長波改二かC型からの更新でD砲増やせば持てる長門は元々4スロだし 
 山風はパパと一緒にお家でせっくすごっこしようね 
 大和って60時間ちかく風呂入ってるけどさ風呂の中で三日間もなにやってるんだろうな 食事や排泄、睡眠はどうするんだろう 
 は？おまえ山風ちゃんを外出させるとか良くそんな残酷なことがいえるなそんなに山風ちゃんがお外でおじさんたちに襲われるのが面白いのか! 
 複雑な事情すぐる 
 VR加古加古の一日を加古視点で楽しめます！ 
 よし、このクルマで埼玉のセイコマに行くぞ！秋月型全員乗車！、助手席に乗れ 
 パンダじゃなくてパンパンダってかｗｗｗ 
 やめなさいよ！！！！ 
 艦娘はうんこしない 
 入渠ドッグは総合リゾート施設だから… 
 扶桑さんって真夜中に隣の部屋でドラム叩いてたら怒りそう 
 寝てるだけや 
 こうどな技術で循環できる機能があるんやろなぁ 
 ごはんって夕立が言ってたり、エステって熊野が言ったりするし風呂がメインでその他色んなのが付随するんじゃないか 
 山風君「パパ・・・怖いよ助けて・・・」覆面を被った僕「へへ助けなんて来ないよ 今から僕と楽しいことしようねぇ」 
 好きに想像したまえうちの設定だと培養漕に浸かりっぱなしなんだ 
 いや俺一緒に居るから大丈夫よ、お手て繋いでるのよ…… 
 スカート引っ張られるぞ 
 今四水戦任務やったけどさ５−３の情報ググってたら道中支援こない（今はくる）っていう情報のせいで新人が混乱しないか心配になった 
 休養施設のようなものでしょ 
 なに培養するんや？ 
 そのハイエースで山城ハイエースしようぜ 
 山風レベル１だわ多分他にもいるだろ 
 艤装の修理に30時間かかってる説を推したい30時間も風呂入ってたら溶ける 
 手をつないだ後00〜19　血が出るくらい洗いまくる20〜39　消毒する40〜59　特に何もしない60〜79　ニヤニヤする80〜100　しばらく手を洗わない 
 こいつ艤装デカすぎ！り 
  
 あちゃー 
 道中支援来る（昔は来なかった）でいいのでは・・・ 
 雷「助けるわ！（ﾄﾞｽｯﾊﾞｷｯグシャァ! 
 そらもうSTAP細胞よ 
  
 つーか答える側もこないって言ってるが人いてめちゃくちゃだ 
 長めのお風呂（意味深）90分何円とかそういう世界かもしれない入浴料とサービス料が別々で… 
 いつになったらウチの娘の藤波は友達の沖波ちゃんと付き合うんだろう 
 うちはレベル０だわ早く育成しないとなあ 
 残当 
 残当 
 艤装の修理時間説を推したい 
 お手て繋いだら深海化でもするんか 
 ありまあす！ 
 つまり入渠はぶるじょわ 
 人間だれしも１０ヶ月は水のなかに浸かってるんやで 
 せめて2に上げろよ誤解体しちゃうやろ？ 
 次のエンタープライズが進水するのは2023年かそれまで艦これは続いているだろうか？ 
 フレディみたい 
 山風をわざと迷子にしたら見つからなくなった 
 よし東方任務終わった！ 
 パスタつよい 
 これくらい続く 
 ちっこいのの分の入渠ドックも用意してあるぞ！ 
 やろうとしたら扶桑の運転するふそうスーパーグレートにあおられてガードレールに激突して死んじまったわ 
 お前が迷子になっとる 
 バーチャルYouTuber艦娘、、、伸びるな！ 
 コンビニの隣の居酒屋でご飯食べてるよ 
 新入手した艦娘はまず5-5行くからLV1はまず居ない 
 これも全部さらっと夜戦で道中支援くるようになった前回イベのせいなんだてかもっと夜戦で道中支援できることアピールしてもいいのよ 
 艦これ10周年記念にエンプラ実装します！ 
 うちの山風赤髪なんだよな 
 エンタープライズの語尾が「〜プライズ」という風潮ｗｗｗ流石にダサいックスｗ 
 漣「ウイイイイイイイイイス」 
 山風をおでんにいれたらミントくさくて食えたもんじゃなくなっちゃったｗ 
 時間大和の漬かった風呂の湯、リッターいくらで売れるか 
 あー俺もレベル１だわー育てないとなー 
 なら1-1でも良いのでは・・・？ 
 初春「世知辛いのじゃ〜」 
 阿武隈の音声認識が毎回間違ってる 
 おいこら 
 指輪隠せよ 
 山風がおでんつついてました！ 
 語尾でキャラ付とかあり得ないザウルス 
 でーじょうぶだちゃんと車には乗れる 
 提督「すいません買い取ります」 
 おでん下さい！ 
 支援艦隊！何故来ない！？龍驤なぜ！提督きこえるかうちやで。キミに恨みはないが君のお父さんが鳳翔を泣かせたんのがいけないんやで龍驤、謀ったな！ 
 ？？「そんなことはないだロッテ」 
 迷惑系ユーチューバ―山風ちゃん可愛い炎上して住所割れて泣いてそう 
 主砲撃ったら車が吹っ飛びそう 
 山風に酷い事するな！ 
 あうぃわほいほヴぁいｗｈヴぁいうぁいｖひおあｖ￥ 
 住所（鎮守府） 
 SNSから機密漏えい 
 たまにある 
 今日は、火炎放射器を作ります作り方は江風から教えてもらいました 
 バーチャルユーチューバーの 
 これはドーナツ抜きですね 
 じゃ、お前が代わりにやまかぜに酷い事（性的な意味で）されてもいいのか？ 
 Lv2だとバイト艦と混じるから、一発でLv4になる5-5は楽でいい。未改造だと1-1でも負けてLv2にならんことまである。 
 もう一度艦これを始めるとしたら誰と結婚するだろうちな島風単婚提督 
 特に炎上していないのに住所がすぐ割られるYouTuber霞ちゃん 
 ｷｽﾞﾉﾅﾒｱｲいいよね。 
 俺と 
 やんでれやまかぜくん・・・ 
 お前と 
 お前と 
 お前と 
 お前と 
 また川内だと思う 
 ごめん、嫌がってる山風ホニアラにビジネスクラスで拉致してソロモンのプライベートビーチに軟禁逃げられないように水着とサンオイルだけにして、走れないようごちそう食わせてたわ 
 皆さんはどういう 
 お前いすぎ！！！！ 
 おまえらｗｗｗｗｗｗｗ 
 おホモだちです 
 提督、いつもおーぷんでやってるじゃない！ 
 ドンドコドンドコ 
 お前だったのか 
 大鯨だな龍鳳はあまえ 
 俺はお前だ 
 そして訪れない大五郎 
 ハセカラ民みたいなキチガイからの集団ストーカー被害に遭う白露型姉妹 
 俺：お前比1：4は流石に草 
  
 クッキー壊れたでち 
 なんかコレはぜんぜん山風じゃないな山風はもっと病みかけてるような目じゃないと 
 これが追加される日はくるのか 
 大五郎 
 まとめで見たんだけど鹿島フィギュアが淫魔像扱いされてて久々に腹抱えて笑った 
 ポケットのなかで叩くからだよ 
  
 俺がお前で  お前が俺で〜 
 壊れちゃった… 
 入れるならコマちゃんよな 
 室内映ってたし、特定余裕でした 
 クッキーとビスケットって何が違うのよ！！！！！ 
 邪神像よりマシじゃね 
 ｳｨｰｱｰ! 
 クッキーが無限に増えるぞ！！なお体積 
 しとしとぴっちゃんしとぴっちゃん 
 しばふっちの謎 
 アクアフレッシュの味わい 
 春雨ちゃんはストーカーという風潮 
  
 こんなもの！（ﾕｳバリーン） 
 あ〜あ 人生が5回くらいあったら いいのになあ！そしたらあたし 5回とも違う鎮守府に着任して5回とも違うものをお腹いっぱい食べて 5回とも違う任務して・・・ それで5回とも・・・ 同じ艦娘を好きになる 
 大鯨notイコール劉邦論争再び 
 今日の午後の演習全員単艦だったすごくねえ？ 
 時雨とぼくとではんぶんこ疲れて寂しくなったら、なみだもふたりではんぶんこ 
 ポケットの中の戦争ってそういう 
 クッキーはケーキの進化系ビス娘は朝潮の進化系 
 ようおっさん 
 艦これと関係ない話題で悪いんだけど理髪店ってどういう理由で選んでる？新規顧客を増やしたいんだけどこの業界って食べ物系と違ってなかなか口コミとかで広がるってないんだよね整髪したレビューとかそういうサイトって無くはないが食べログに比べたら小さ過ぎるし基本は近場とか値段で選んでて雰囲気や接客、技術は気にしないもんかな？ 
 ためしに淫魔像で検索したら鹿島の話題ばっかだった 
 トランスフォーマーがどうしたの？ 
 わかるあンたもおっさんじゃろ 
 あ〜あ 人生が5回くらいあったら いいのになあ！そしたらあたし 5回とも違う鎮守府に着任して5回とも違うものをお腹いっぱい(資材を溶鉱炉が)食べて 5回とも違う(回数沼る海上突入)任務して・・・ それで5回とも・・・ 同じ艦娘を好きになる 
 （ポケット）ビスゲッツはお茶の間のアイドルだったクッキーは底辺動画サイトのアイドル 
 久しぶりに単艦レベル1見て微妙…… 
 まだネカフェで読んだボーボボ引きずってんのかよｗｗｗ 
 ははーんでも朝潮ちゃんからビス子は無理でしょ 
 ここの住人に切る髪があると思うかね 
 口コミ 
  
 家からの距離と値段と店内の雰囲気 
 このスレで髪の話題は、、、 
 その質問をするのに最も適していないスレなんだよなぁ 
 僕はブラビ派です(憤慨 
 何度やっても初期艦は吹雪だし単婚嫁は榛名だわ 
 ここで艦これアーケードの鹿島カード手に入ったよ的な報告したら 淫魔札獲得 ってレス貰いました 
 署名運動しました 
 ビスゲッツって地方巡業のアイドルじゃねーか黄色いスーツ着てさ 
 案の定ラジー賞にノミネートされたな 
 あ固定編成ミスった 
 昔からの行きつけの店でち。こういう理髪店の居心地の良さは異常 
 ワイは相手の編成代わるのを待って・・・寝落ちする 
 親戚の店 
 キラ付けに便利やん 
 たぶん今週いっぱいこんな感じだと思います 
 メンズorレディース毎に年齢や客層に合わせてちゃんとした担当がカットを対応してくれるなら何処も大差無いと思うんだが…… 
 婆さんが美容師だからそこで 
 XとYマスに出撃しなきゃ 
 九時から六時まではゆうさみ二隻で放置してるからその間に演習してよね 
 浦沢義雄が言ってた「人生は2度ない　3度ある」 
 近所の行き着けの床屋よン十年前からあるし馴染みで行きやすい 
 完全防空も忘れるな 
 近くて安いとこ1000円カットは腕悪くて髪すくときちょっと痛いけど安くて近いには変えられない 
 ふわりドンパッチで中和しよう 
 5-4編成を展開したら1隻足りない・・・・5-5の支援に出してたんだったあああよかったよおおおもおおおお 
 牧場駆逐特効させてそれを遠征出して寝るわ翌朝メンドクセエ！ってなるけどw 
 冬イベでは今までにあった全てのギミックをクリアして頂きます 
 ネカフェでボーボボとか大丈夫？笑い声で迷惑にならない 
 どうなるのそれ 
 円カットって理容師育成所？ 
 まったく話題関係ないけどさ飛鷹姫の放置ボイスってさなんか、こう、そっと抱き締めたくなるよね 
 山風犯す 
  
 射殺 
 1000円カットワイ「ソフトモヒカンサイドバリカンジュウニミリ」 
 そし 
 中学の時から行ってる馴染みの店だけどノープランで行っても一緒に話しながら髪型決めてくれるいい店だよ時折「いい感じに前髪伸びてるからこれを活かそう！」とか言ってきて暴走するけど 
 零時迷子リジェネ多重ゲージ 
 分からんけど多分人は死ぬ 
 カルテとかうざい店は即切るプロスタイリストとか頼んでもほとんどかバイトがやってる店もすぐ切るあとは仕上がり見て決めるかね 
 大2だけどわりとこじんまり下した所が良い陰キャの俺には渋谷！原宿！みたいな理髪店は入りづらいからな…… 
 や〜りま〜した〜おめ 
 18冬イベのギミック解除の難易度 
 の店の立地がどこにあるかにもよるよねそれに常連になるかもわからない新規顧客求めて常連さん失ったら痛いしさ 
 山風犯す 
 初めてギミックが付いたのは15夏E7だっけ？ 
 ええ 
 初手Sボス前ランダム潜水幼女 
 イレブンカットでいいだろ・・・ 
 山風に犯される 
 無駄な奇跡おこすなｗ 
 運営「レベル上限、200に上げました〜＾＾」 
 自分のいく床屋は男性エステ的なサービスを格安でやっててヘッドスパをカット料金に＋１０００円でやってたり女性のブライダルシェービングを銀座とかだと１万５０００円くらい取るとこを５０００円の価格でちゃんと肌のケア込みで顔・腕などをやってる追加のサービスでお客が多い 
 やっぱ基本的に新規開拓とかせんかぁあちこち歩き回って良い店選ぶとかより、昔馴染みが一番安定してて行きやすい？うーむ…やはり口コミで広がるほどの魅力を出せてないってことからな広告って手もあるけど自分から宣伝打つのって凄まじい出費でな...地方の個人経営だと厳しいなあ 
 あーーー俺の恵方巻きを妙高さんの上と下のお口に豆まきしたいーーー 
 おちんちんはしごいてくれないの？ 
 黙れ使い古したえんぴつ 
 意外に1500円カットのチェーン店はいいぞなんといっても捌く人数が多いので腕はそれなりだ、新人もレベルがすぐあがる 
 淫魔像で画像検索したら本当に鹿島ばっかりだ…ふえぇ… 
 その細巻きの失敗作がなんだって 
 って初風が言ってました！！！ 
 １０００円でカットしてくれるぞ 
 引っ越して新規開拓が面倒だと結局1000円カットに落ち着くの法則 
 飲み込んで僕のエクスカリバーに比べたらレベルが低すぎる 
 男性エステその店どこや？店員かわいい？ 
 上3ｃｍ横2ｃｍで注文が私です 
 1000円カットは本当に酷い一度風呂に入ってあがったら髪の長さ全然整えられてなくて 素人目に見てもおかしいしあと散髪のあとでっかい掃除機で頭吸われてると悲しくなってくる 
 おじさんとお婆ちゃんにしごかれたいのか？ 
 ようやくここまで来た…が、最後の最後で対空12という旨さが… 
 結局都会に住んでない限り千円カットか昔ながらの店かの二択になるのよね 
 もう一個作ればいいのだ 
 セルフポスティングしたらいいじゃん初回チケットでもいれてさ 
 1000円カットに阿武隈が入店したら↑ 
  
 シャンプーのとき顔に被せた布の隙間からおっぱい見てるのは気付いてますって美容師さんが言ってたよ 
 妙高ですか＾＾＾＾＾ 
 美容院とかはこっ恥ずかしくてやだ 
 ただのフェイシャルマッサージや育毛ヘッドマッサージやぞ 
 都会じゃなくても５０００円以上の店とか普通にあるよね 
 もっ、もう勘弁してくだちい・・・ 
 今は公告なんてみないなまずネットの評価は絶対見る次にグーグルマップで外観を確かめてから値段見て行く感じまぁ東京だったら理髪店死ぬほどあると思うし地方だとやっぱり昔なじみかなぁ 
 地元の人と知り合いでやれてた時代が終わりに近づいてきた田舎の個人店なんだがお得意様は天珠を全うしどんどんいなくなるし、若い連中は上京していく…だから商売するには新規が必要だが、みんなの言うとおり散髪は安定感重点だから新たに引き寄せるのは難しい 
 髪はいつもセルフカットで無造作モッズヘアー(自称)だぜ 
 妙高はおばさんって言われてもしょうがないと思う 
 理容師だとまた違うかもしれないが美容師だと客は店じゃなく人につくものなのでは？だいたいいつも同じ美容師を指定するだろうしその人が店移るなり独立するなりすれば客もそちらへってパターン多いと思う 
 基本散髪するときは寝てるからなぁ 
 明日立食会だから散髪したらめっちゃ頭寒い 
 円カットはとにかく数をこなすから腕は伸びるって聞くしね 
 ハゲ！ 
 紹介したら割引とかすれば口コミも広がりやすいんじゃない？ 
 天誅かよ、、、せめて寿命でいかせてやれ 
 アメリカみたいにそっち系全開のお店日本にも欲しいよね 
 でも俺も足柄さんとセックスしたいからね 
 1000円カットで&quot;適当に短くして&quot;が通じなかったのでそれ以降自分で切るようになったわお前のとこの客はそんな小洒落た対応は期待してないから！ 
 なんだよ！お前ら全員ハゲじゃなかったのかよ！ 
 おーぷん民ワンフェスでコスプレしないの？ 
 艦娘の髪って普段どうしてるんだろ隼鷹は撮影のとき以外でもちゃんとセットしてそう 
 禿はお前だけだよ 
 あれしっかり隠して欲しいなんであんな中途半端なサイズ何？ 
 嘘を嘘と（ｒｙ 
 あれは仕事モードプライベートでは髪ほどいててクッソ可愛いんだぜ 
 オサレ層に広げるのか低価格層に広げるのかとかでも変わってくるしな 
 普通にシャンプー込みで2500円くらいの美容院行ってる 
 艦これにも新しい風が必要だよな。中高生提督とか引き込もうぜ。 
 飛鷹がしてそうｗｗ 
 ぼさぼさに伸ばしてから馴染みの美容室で馴染みの美容師さんに好きにしてくださいって言って切ってもらってる 
 R18 
 ああいうとこってフタコマとか言う取り方ありなのかね？ 
 思ったんだけど、お前らは美容室行くのは1ヶ月に1回くらい？ 
 正直それはねぇ１０００円カットはガチでカットだけだし 
 天誅は正直草 
 姉畑支遁の恰好しようとしたら追放されたよ 
 そりゃ昔から顔なじみだし、どういうカットか言わなくても向こうが把握してるから楽。あんまり大きい声じゃ言えんが、割引きもしてくれる 
 民度下がるから要らない 
 中高生だいすこ提督だけど呼んだ? 
 丁寧さは無いから頭の形にあわせたカットとか応用はきかないって言うね 
 お前床屋行くとき用のズラ用意してないのか？ 
 うちの家系みんなフサフサだから 
 か月ほど切ってない 
 寺参加なんでしてるゆとりがない 
 ビール飲みたい 
 第二のともやくんだな！ 
 大体半年は切らない 
 １ｃｍ切って梳いてくれでいいんじゃねえの？ 
 俺みたいな落ち武者スタイルは、はげてるくせに一応散髪屋いかないとだめなのがつらいわ 
 すまん誤字った天寿ｗ寒いし地震は来るわで今日はつかれたでち 
 （こんばんおーぷん弥生を犯します、いいですね） 
 E風の他にH風とかA風とかG風が吹くのかよ 
 俺は夜戦を優先したF6F-5はもうひとつのF4F-4を地道に改修するわ 
 あー、昔ながらの店なのね難しいところだなぁ…そういえば自分の近所の店は先代のおばちゃんがたこ焼き屋やってるから床屋知らない人でもたこ焼き屋のとこって言えば通じるのね 
 自分でバサッとかきあげるとああなるんだよソースはお嬢さんミルクホウルに行かんかねえ 
 だめです 
 ハゲに美容室通いが必要だと？ 
 １０００円カットに月一ペース（土方でメット被る系 
 アートネイチャーって効果あるの？ 
 だめです 
 やっぱ頭に刺さってる矢って定期的に交換しなきゃいけないの？ 
 円カットなんで45日くらいで１回くらい 
 暁が見つかった！ 
 禿げてる人たくさんおるやん？？ 
 だいたい２ヶ月に１回くらいかなーぼさぼさになってからいく 
 長瀬智也くん呼ぼうぜ 
 そうしたいけど実際は二ヶ月近いな 
 能代も矢矧も憧れるけど、やっぱり阿賀野が一番落ち着くっていう意味で一番好きかもしれない 
 かっこいいんだよなあ…でも次イベ慢心が全くできないという… 
 １ヵ月半〜２ヶ月くらいかな 
 丸坊主だからなかなかしないなぁ 
 やっぱダメなのかこのスレ禿多いから、なにかしらいい育毛剤やシャンプーの情報得られると思ってた 
 なんとなく年齢層高いことには気づいてたけど、お前ら具体的にどんな仕事してるの？ 
 イベ待ちでいいんじゃね先行勢でもなきゃ判断はできるだろ 
 クラフトビールが流行り出して、色んなビール飲めるようになったな良い時代になったものだ 
 ＩＴ屋さん 
 サメ殴ってる 
 それでも人によって切る長さが違う(短い)もんで2cm3cmって調整してたら、新人が思いっきり切り落としてくれたことがあってだな… 
 阿賀野に好きだよって言ったら素っ気ない対応してたのにそのこと日記に書いて足ぱたぱたさせてた 
 実家住まいの学生です… 
 鳳翔さんってなにしたら怒るのさ日向 
 ワイは若いよ？ 
 サルベージ業（小声 
 学生です 
 地底で獣ハンターやってます終末から遺跡でハンターやります 
 電気屋 
 ブラックメタルのボーカルみたいな風貌 
 世の中に絶望している大学院生 
 文筆業の端くれ 
 シンクの下に隠れて時々ベコって鳴らすお仕事 
 同じく会社員安いとこに行きたい 
 ジジイやんけ！ 
 歳、学生です 
 秋は空襲ガチャで泣きを見たんで基地航空隊からさきに改修したぜ！ここまでやると飛行場やリコリスが来るのが楽しみになってくるぜ 
 ちょっとお高いけどね手っ取り早く酔いたいならやっぱ9％系チューハイに限る 
 食品加工の社畜 
 アーティスト 
 革細工系の職人よ 
 医学部かな？ 
 提督や鳳翔さん以外の艦娘馬鹿にする。恐らく相手が誰だろうと問答無用でキレる 
 学生です 
 カップ焼きそばばかり食っててすまんな 
 法務省の非正規職員 
 ライトセーバー振り回してる 
 友達が都内のビジネス街に近いとこで床屋をやってるけど１０００カットでやはり昔のように客が減ってる分を休日とか床屋に行けない老人の為の出張サービスとかやってるって言ってた 
 JRを踏切三つでバックミラーから消すだけの簡単なお仕事 
 日本の空母disるとおこだよ 
 製造会社の金属とかを機械で削ったり穴開けたり 
 だな!!論理的に行こう!!いこう…ｲｺｳ… 
 「この書類コピーとって」って言おうとしたら間違えて「ママぁ！おっぱい！」って言った時の好感度 
 歳学生 
 拳で抵抗しそう 
 SPC職員の方？ 
 港湾労働 
 どのくらい短くしますか、って返すなら分かるんだけど、髪型の名前並べられてこん中から選べって、俺それ半分ぐらい知らんからw、ってなったわwどう考えてもそれが1000円カットでやることじゃないってことだけは分かった。 
 職業適性検査で芸術家とか出ちゃう人ってつまりは真っ当な会社員とか向いてないって話よな 
 ぷいっ 
 なんか仕事してる学生 
 じつはわたし…JSなの 
 さすが霞ママ 
 アイオワって作戦会議に呼んでも「核撃てば勝てマース」しか言わなそう 
 学生の時はわからなかったけど、仕事に貴賤はないっていうことがやっとわかってきた気がする 
 おばさん無理すんなwwwwwwww 
 同志スターリン！？ 
 皐月「一緒にお風呂入ろっ！」うん 
 ふくしの・・・大学?に通ってるんですけど！ 
 「何枚にします？」とか聞かれてもわかるわけ無いじゃん「二枚目にしてください」なんて陽キャな回答できるわけないじゃん 
 最近かしゅみママちょろい 
 今更ながらなってみたい職業とかあるの？給与とか学歴とか運動神経とか関係なしに俺はガラス細工職人とかなってみたかった 
 やーっと大阪ついたでち… 
 どんな仕事でも誰かがやらんといかんのよね 
 まだ結婚してない鳳翔さんに間違えて母さんって言ったらふふと笑いながら逆に「なんですか、お父さん」って言われたら私死んでもいいわ(定期) 
 アイオワは船に核兵器は有効じゃないって、長門で学ばなかったのか…それっぽいけど 
 逆襲のシャアを見返して思ったのだが、当人の合意があるとはいえ未成年のクエスを連れ帰ってきてネオジオンでは問題にならんのか？  
 楽して大金稼げる人間になりたかった 
 (ここのお前らは、今の職場に満足してますか？後40年間働き続けられますか？) 
 船に乗る職業海自はキツいとしても 
 ただ髪切るだけじゃ駄目でまたあそこに行こうと思える体験を与えなきゃ駄目よね床屋はやっぱりトークスキルが上手いのが大事なのでは 
 夏はかなりの地獄と聞いた 
 暗殺者になりたかったけど虫殺せなくてやめた 
 じごくのきしも大変ですなぁ 
 大学生バイトで夜勤のバイトやってたやつおらん？ 
 アイオワ「核が効かないなら、もっと強い核をぶつければいいのよ！」 
 痛んだ部分カットして横と後ろ軽くしてでだいたい事足りるな延びる量と痛む量のバランスがとれてるのかの？ 
 一度でいいから関白になって見たい(秀吉並の感想) 
 (正直むりでち 人増やさん限り) 
 ギュネイが言ってただろ大佐はロリコンだって 
 総帥だからしゃーないで済む 
 生き物だから核撃てば溶けて死にマース 
 郵便局なら 
 問題視してた人はいたじゃんナナイとかギュネイとか 
 パティシエとかなってみたかった 
 浄水器の訪問販売とか水素水みたいなのは必要な職業なんだろうか 
 牛丼屋の深夜バイトやってたぞ 
 そうよねそれに仕事に誇りを持ってやってる人も多いって気づいた 
 どんな夜勤や工場警備、道路工事警備誘導とか会場設営とか交通量調査とか色々あるやん 
 内航船？どこかで会ってるかもね 
 小さいコアラを支える仕事 
 え？夜やってる？ 
 家庭教師って実際のところどうなんだろうか 
 ベタだけど鉄道の運転士だな今思うと休みが安定してないし夜勤もあるからやりたくないけど 
 こんな色々な仕事に提督がいるのなら、なんかもっと世界に優しくできそうな気がするな 
 バイオ系の学者になりたかったよ 
 当然現状には満足してないだからよ、(進歩)止まるんじゃねぇぞ… 
 仕分けや長距離輸送は夜間が本番 
 仕事をみんな余裕そうに過ごしてるのを見てすげえなあと思う自分なんか嫌なことがある度海防艦でオナニーして気を紛らわしているというのに 
 ファミレスなら2時閉店だから3時くらいまで働いてたな 
 かしゅみままに甘えるお仕事間宮ママによる第三次赤ちゃん検定資格取得 
 あ、美少女になってモデルとかしてみたかったかもワイはブサ男だけど、顔やスタイルを見られるだけで金になるって人生観まるで違いそう自身とか 
 だったら運転士やってくれよぉ！人手不足で始発で勤務終わって非休、明日の始発なんて地獄勤務やらせられてんだぉ！鉄道業界マジで人いないわ駅員も運転士、車掌への転属打診したら断るか、やめるやつ続出だし 
 夜間警備員かな。身体壊すらしいけど、早朝から深夜までこき使われるよりは、時間決まってて昼にちゃんと休憩貰える仕事の方がいい 
 最近教師の過労が注目されるが講師(免許持ってない先生)もキツイと聞いた 
 世界は美しいぞ人間はたまに汚いけど 
 (ただ勤めるだけなら悪くはないけど上層部が気にいらんからいつ辞めるかわからん) 
 いやなんでもいい自分は施設警備始めようとしてるけど学校と両立できるのかなーって 
 仕事場で艦これやってる人がいるんだけど、言動から察するに多分おーぷんやってるんだよねここにいるって考えるとちょっと恐ろしくなる 
 浜風犯す犯風浜風犯す　 す犯風犯す　　　　 す犯す　　　　　　　 す犯す　　　　 す犯風犯す　 す犯風浜風犯す犯風浜 
 数学者 
 ドモホルンリンクルを眺める仕事くらい憧れるな 
 政府高官の娘やぞきっと大佐に深い考えがあるに決まってるじゃないかララァ・スンって寝言を聞いた女はかなりいるんだ！ 
 結局アムロってべルトーチカとケッコンしなかったの？ 
 特殊清掃業やーらせてっお金いっぱいちょーうだいっ 
 特には中学の頃から遊ぶ時間の確保ばっか考えてたから仕事には最初から興味がなかったんだよな 
 非常勤常勤問わず講師は学生ボランティアでも無い限り免許持ってるだろう採用試験をパスしてない方や 
 だんだんやりたい仕事に近づいていってるからいいかな 
 kome民って呼んでみれば良いでち 
 ずっと火の近くにいるしな 
 昼クッソ眠いぞ 
 みんな大手メーカーに逃げるからね 
 キツイぞ安定して寝る時間を確保できる勤務形態でないと、なんだかんだ言ってバランス崩いシテどっちかやめるようになるやで 
 俺は研究者になりたかったような設計したかったなぁ頭の中にある設計図と機械を出力する能力がないのがこんなにも歯がゆいとは思わんかった 
 毎日通学する必要のある1年生や理系はキツイゾ翌日に学校休みって時に夜勤シフトを入れるんだ 
 資格試験超大変そうだから… 
 仕事は仕事、誇りなんて糞食らえって思ってる俺提督みたいな奴もいるからね…手を仕事だから抜いたりとかしないけど、誇りもなければ楽しさを感じたりもしない 
 話しかければいいじゃん忙しそうならなんかスレっぽいメモでも渡しておけば 
 お前ら………子供の頃のの夢は叶いましたか？ 
 俺はパイロットだな　でっかーい旅客機のやつドラマを見て憧れたっていうありがちなパターン。今でも飛行機見ると胸が熱くなる 
 子供とコミュニケーション取れれば楽猿山に生息してそうな子が相手だと地獄 
 核にも耐えれるとは、ならこいつを抱いて平常でいられるかな？ 
 ゴジラ「そうなの？」 
 誰もやりたい職業は提督ですってのが無かった・・・ 
 余裕があって、就職をちゃんとしたいなら止めとけ当たり前に見えてもコンビニでもいいから普通の接客業やっとけ普通の接客ってのが見についてるだけで変なバイトやってるとかバイトしてないやつよりよっぽど効く 
 サイズ的にこのコアラって親離れしてないよね？親から引き離してロリっ子の尻をさわさわしてる変態か 
 昼に作ったやつの差分 
 トラックボール買ったけどなかなか慣れないな 
 受けたけど落とされた 
 ワイたまに夜勤あるけど若いうちはいいけど３０こえたあたりからきっつくなるぞ 
 小学校の時の作文には海の生き物を調べる学者になりたいって書いたよ 
 最近はそうでもないぞ？助手って立場で教員やるとかねあ 
 家庭教師バイト経験のある提督おりゅ？ 
 将来の夢マッサージ師だったわおっぱい揉みたかった 
 だって爆撃されたら死んじゃうじゃん 
 きゃわわｓ 
 おっぱいみたい 
 夢は叶うものだけど叶わなくても夢は夢さ 
 なんか顔に体があってないな 
 まずはこっから一人政治家出そうぜなんもやらんけど黒塗りリークしてくれるような人 
 昼に作ったやつも貼ってくれ！ 
 もう一度カープが優勝するのを見たいと思っていたけど実現したよなお、じーちゃんは（略 
 責任感パナイから…そんな覚悟ないんで… 
 国家資格目指してるのでやめます……… 
 えっちすぎる 
 親指で転がすタイプは慣れにくい 
 ただいまおーぷん 
 実習助手は大抵免許持ってるし相応の試験通らないと駄目やで 
 おっぱいみたいから医者目指す小学生は学校に5人はいた 
 職業に貴賤は無いというけれども無知な人を騙す職業は酷いと思う 
 首都圏の私鉄だぞ待遇給料ネームバリューあるんだけどなぁ・・文系の俺でも動力車操縦免許なんて楽にとれるよ 
 おれは宇宙飛行士だったなまだ時代がおいつかなかったよ 
 それ仕事と呼べるか微妙 
 親孝行しろよ 
 ぬぐぐボス前撤退は 
  
  
 子供のころの夢は色あせない落書きで？ 
 ６nT.jpg 
 うーちゃん！ 
 多分ストッキングが平面だからじゃないか 
 よろ 
 よろ 
 よろ 
 中身美少女のおっさんとかいいよね… 
 いてくる 
 思うまま書き滑らせて？ 
 よろミスってて恥ずかしいやつ 
 日本人がなれるガチ提督って海上自衛隊の海将補以上だろ？防衛大出るか国公立難関私立出るぐらいの頭無いときつそうだよなぁ 
 どんな仕事でもそれを馬鹿にするヤツは信用ならん。 
 学生やりながら働くで思い出したんだけど新聞奨学生ってかなりきついらしいね 
 よろ 
 うたわれるのものか 
 潮ちゃんか浜風になりたい 
 これから帰宅途中で夕食して帰るでちが吉野屋松屋リンガやよい軒かつやココイチ日高屋王将スタ丼ずっとローテしてきたけど飽きたでちお前ら良いアイデア出すでち 
 俺が憑いているグラーフのおっぱいをさせる仕事も立派な職業のひとつだしな 
 ほい 
 おっワイは同業他社はだいたいバカにしとるで？ 
 騙されるような無知な人はまだいいいい加減な知識で出鱈目な発注して「本当にその発注でいいんですか？」と念押ししたのに念押しの意味がわからずそのままプロジェクト進んで破綻して文句言うヤツが酷すぎる。 
 わかる、そして汚いおじさんに犯されたいよね 
 This is 新スレ 
 浜風犯せる資格なら持ってるぞ浜風は肥やすだけで犯さないから、使ったことないけどな 
 会社起こして役職：提督って作ったら、提督になりたい学生を集められるかな 
 わーお雪降って来た夜降って朝びちゃびちゃとかやめてクレメンス 
 キモ 
 コンビニパンでも食ってろ（職場や近所にそんなに店ない奴並感 
 うどんが無いやんおつ 
 描く未来へと？ 
 奇遇だな俺は龍驤のおっぱいを支える仕事に就いてる毎日激務で大変だ 
 遺影度は師匠よりも伊勢のほうが高い気がするの 
 おつ 
 おつ 
 マック 
 チェーン店以外を攻める 
 おつ 
 なか卯 
 哲学的な仕事だな 
 吉野家で牛皿テイクアウトで松屋でご飯テイクオフするでち 
 自炊 
 つながる？ 
 今日はこれでテクノブレイクできそう 
 いきなりステーキでも行って来いおつです 
 サイゼ海外の料理が足りないなもしくは適当な居酒屋にはいるか 
 足柄「あーん電車がウヤになっちゃったー！霞ちゃん泊めてー！ 
 なんかイチソ顔って頭身の高い体あわないな 
 都会人が贅沢抜かすな 
 留年しまくって２７才学生だった事あるけどここまで落ちるとマジで働いてるだけで全ての人を尊敬できた 
 夜やってるレストランかカフェを探すんだ都会ならイタリア系が結構ある 
 魚の肝ってあまり食べたことないんだけど旨いの？ 
 ピザ 
 そういえば個人経営の喫茶店でコップ磨きたいっていうささやかな夢もあったわ 
 黒潮「おるかー（ドンドン」龍驤「（合鍵は）ここやでー（ガチャガチャ」 
 やよい軒のロースかつ定食オススメ。 
 ていうかこの時間から夕飯でしかもそのラインナップって…メタボ不可避やな 
 たまにはマック 
 おつところで、やった事無いんだけど、レジ打ちって難しい？それとも客とのやりとりの方が難しい？ 
 アンキモ！アンキモ！アンキモ！ 
 医学部かな？ 
 まずなんでそんなになるまで留年したし 
 吉野家の牛皿とビールのちょい飲みは頭いいと思った。やったことないけど 
 なか卯でも行こうぜ 
 カワハゲとフグはうまいぞ 
 おつ 
 足柄さんとセックスできるなら提督になってもいいよ 
 あんキモとか食うだろ？次の日はおなかが大変なことになる 
 カワハギのキモは最高 
 都会ならオサレなBARくらいあるじゃろ？ 
 人間嫌いになる 
 今時のレジは打たないだろしかも客とのやり取りもないだろ 
 大分昔にやってたけどあんなん流れ作業だぞ 
 一度昼からそれやってるおっさん見かけたなあなんというか、うん… 
 場所によってはぬるいイベント会場のレジ打ちは地獄 
 俺は自分の仕事がしょっぼいから、どんな仕事でも働いてるってだけで偉いことだと思うわ 
 就活が上手く行かなくてパニクって勉強も就活も出来なくなった最後の一年は大学のカウンセリングルーム行きながらなんとか卒論書いた 
 俺最近玄米ばっか食ってるしあきつ丸かもしれない 
 接客業は頭おかしいお客さんさえいなきゃ結構楽ちなみに頭おかしい人が居ないなんてことはありえない 
 紅しょうがが輝くんだぜ 
 お前自分に対してキモイだなんて生きていくのが大変そうだな 
 秋刀魚のワタとか最高じゃんカツオの塩辛も旨いしさ函館に行くとイカのワタの刺身とか食えるで 
 このデザインは人類にはまだ早いんじゃないか 
 牛皿煮込まれ具合チョイスできたらいいのにな 
 入学したのが何歳のときだよ 
 別に夜遅く食べたからって太らない定期食べさ過ぎれば朝食べても太る 
 にんにく好きなんだけど、ラーメンにひとさじ入れただけでお腹にくるなんとかならんのか 
 パン屋のレジ打ちは楽しかったよパンの値段覚えるのが面倒だったがお客さんは9割いい人だったし 
 ﾋｴｰ 
 今まさにレジ打ちのバイトしてるけど１万人くらいの平凡な客を相手にしてたった１人にクレーム付けられるだけで悲しい気持ちになる割合的には事故みたいなもんって頭では分かるけど 
 教育終了年齢高すぎるから、大学行くなとは言わないけど高校くらいから専門的に分化した教育するようになった方がいいような気がする 
 ワイ、夜遅く食べたら太る教信者に聞きたいんやけど昼夜逆転した人はいつ食えばええんやろな？ 
 あーパニックか・・・すべてを諦めたせいでもうどうでもよくなって時期だわ 
 レジ打つのも慣れれば楽スーパーなら慣れるまで人が付いていてくれるから焦らず習得できる客との会話はテンプレセリフ並べればいいからあとは無心で対応すればOK 
 大淀「眼鏡のフレームからピッキングツールを出して…ｶﾁｬｶﾁｬ」清霜「おしっこもーれーちゃーうー！霞ちゃん開けてー！開けてくれなかったら玄関先でおしっこしちゃうよー！」 
 太陽が昇ったら食べて寝るんじゃね？ 
 そうして潰しのきかない専門バカ量産で失業者があふれる未来になるんですね 
 秋刀魚のスモークを頼んだら、ぱっと見サバの味噌煮に見える物体が出てきた食べたらちゃんと秋刀魚だったけどさ 
 酒盗はいいぞ。 
 いっその事、ドイツみたいに小学校段階の成績と性格診断で進路の縛り作るか 
 にんにく加熱すると大分ましになるよ家でならいれる分レンチん 
 時期はともかくドイツがそんな感じだっけかでもその年齢でいきなり自分の今後の人生決めるのは難しいんじゃないかな… 
 胃袋を鍛える 
 晴耕雨読の生活を送りたいよな…… 
 夕方とか戦場・・・ただ友達の話だと店にもよるが賞味期限の食材を貰えたりするとか 
 正直日本人は縛った方が働けるような気はする 
 就職活動がちょうどリーマンショックあたりと被った人かな？ 
 高専なら大学より若いね狭き門だけど…最近理系に特化した高校もあるみたいだし変わってくかもね 
 まぁ………まさかニートの人はいないだろうな 
 どっかの教授が学生運動やってるやつに言ってたな「専門馬鹿というけど、お前らは単なる馬鹿じゃないか」と。 
 亀甲縛りでお願いします 
 あれは「寝る前食べるとその分消費しないので脂肪になる」じゃないか？ 
 そこでディスティニープランですよ 
 シビュラシステム「お、そろそろワイの出番？」 
 日本人の民族性なら完全管理のディストピアな国が一番合ってるでしょうって誰かが言ってた 
 叡山電車かな？今年春から走るヤツ 
 全く同じ発想して敢えて言わなかったのにこうして客観的に自分の発想を見ると悲しくなるな 
 昼間っからレジバイトしてると幼女連れの人妻が来てくれて嬉しくなる 
 ワイ「本当にこのチェック外していいの、運用ミスしたら不正データ生えるよ？」客「一個余計な作業が増えるやん、運用で回避するからへーきへーき！」↓客「不正データ増えまくったわ、はよ直せ」 
 昔は貴族だったあの頃に戻りたいと思うときは、たまにある 
 ,802ドイツはもっと早かった気がする。あそこまではやり過ぎだ。 
 成功者の自慢話を聞かされるほど退屈なこともないな 
 やることが決まりきってるディストピアで働きたい 
 スレ民の犯罪係数 
 昼夜逆転したら基本食ってないかなぁなんか昼夜逆転すると腹に飯入れるのがつらい 
 子供が手を振ってくれたり外人がｱﾘｶﾞﾄｺﾞｻﾞﾏｽって言ってくれると元気出る 
  
 理系も文系も疎かにしてはいけないのになぜどちらかを貶めようとするのだ 
 小さい頃は神様がいて６日で世界を作ってくれた 
 FXで溶けた話とか聞くと心が躍るよね(ゲス顔) 
 金はらってくれるんならまぁいいけどな… 
 小学校から英語教育とかよりも自国語の勉強した方がいいだろと最近思いました読解力がないと英語も数学もでけへんぞ勉強できないって子供は大体そこが貧弱すぎる 
 そーいや日曜に厄神祭やってたの思い出した行けばよかったなぁ 
 長門に内火艇と三式乗せたら陸の奴にダメージ上がる？ 
 今日も浜風犯す仕事だわ 
 ドイツのあれってもう崩壊しかかってるってきいたで 
 なあああああああこれで3連続初手撤退なんだけど！ 
 外国人のカタカナ商品の発音が良すぎてマジで聞き取れない時ある 
 派閥がある以上争いは生まれるものなのです 
 寝る前に食べると熟睡できない→寝不足→寝不足によって食欲増進→食う量ふえる結構悪循環 
 浜風が「提督にだけ許してるんですよ…」と言ってアナルに出させてくれた時の話でも聞かせてあげようか？ 
 昼夜逆転してた頃は夕飯？をがっつり食って他はあんま食ってなかったな 
 ぶっちゃけ理系文系の分類に対した意味が無い気がする 
 日本語文法はもっと重点的に勉強すべきだと思うわ 
 ワイの犯罪係数を調べるやでー！遠慮なく引き金引いても大丈夫やでー！ 
 自分の娘におしっこプレイさせられたやどかり氏はじじのことどう思うのか 
 食で食べようと10食にわけようと1日の総エネルギー消費量以上に食ったら太るに決まってるのになあ 
 文屋が仕事しないから 
 統計学はガチ数学で研究論文は文学・・・ 
 現場ぼく「よっしゃ！今日は20台やったら終わりや！」事務職ぼく「今の進捗から結論出すには…あかん、先が見えんで…」 
 キモくないおーぷん民なんているのだろうか（哲学） 
 上るだろうけどそんな装備で挑む相手が来るのだろうか 
 ブリドカットセーラ恵美「せやな」 
 そもそも日本がディストピアなのではないのだろうか 
 保存則的にはそうだけど人体には蓄積モードと通常モードがあるのだ 
 んーまーワイが個人的に思ってるのはダイエットに関して断言する奴はだいたい信用できない　だな 
 よっしゃ引いたろぽちいい!! 
 ワイ文学部心理学科卒文学部なのに微分が必要 
 ビス子「日頃から人生設計してれば余裕よ！」艦娘ってそういう進路があるんだろうか関係なくスカウトしてるんだろうか 
 ほう 
 ディストピアといえば中国のウイグルで顔認証で個人を特定して居住区域外を出ようとすると警告されるシステムが導入されるらしいな 
 奇跡起こすな 
 文学部地理の奴らがプログラミングやるようなもんやな 
 無駄な奇跡ｗ 
 何の接線の傾きを求めたでち？ 
 金(保守費(定額))まあ代わりに面倒な注文が一つ減ったと思えば、うん 
 ガチのノワールSFやんけ… 
 資源は過去最高にうまく集めてるけど、バケツが集まらん。。。レイテまでに育成したい子もいるから資源を29万切らさない程度に頑張る。。。 
 スレ民の集団的犯罪係数は114514くらいありそう 
 犯罪係数ってなんだっけ？ 
 大体統計学だからね… 
 断言できて「食えばエネルギーになる　が、エネルギーの消費は筋肉で決まる」って感じか 
 さっき6-4でその装備で行ったら集積地に大破で400たたき出したからなんか有るのかなって思ったんだわ 
 争いは同じレベルでしか生まれないんや仕事できるやつはだいたいどっちもこなせる文理で派閥争いしてるのは落ちこぼれの証拠みたいなもんなんや… 
 どうなると蓄積モードに切り替わるのかって研究があってな2〜3日の絶食が必要なんだそうだ 
 アグネスさん出番やで！ 
 奇跡が起きたらその数値になるな 
 じゃあ自由にできるからといって、ソマリアみたいな世紀末北朝鮮で朝鮮労働党幹部になるのと、日本で平凡に暮らすのとどれがいい？と聞かれたら、日本で暮らす方がいいだろ 
 長距離ブン回すだけやん 
 かーっ資源ねーわーマジで資源ねーわーにしか見えんぞ 
 集積は特効系なんでも効く 
 長門で集積ちゃんに5000以上叩き出した変態がいてだな… 
 バケツなんてデイリー毎日潜水任務までやりつつ長距離ブン回す他あるめえよ 
 ぼくも幼女と男の娘だけのディストピア作りたい 
 アムネスティみたいな人権団体は、なんでこうも露骨な人権侵害を糾弾しないんだろうね（棒 
 ママトガ 
 お金にならないから嫌です 
 殺されるからだろ 
 売るのは文系作るのは理系こんなイメージ。ツラいのは両方やらなきゃ行けないＳＥ 
 ママえっちぃ・・・ 
 顔認証システムの精度ってそこまできてるんだ 
 すっごく極端に言うと、起きてから寝る前まで何も食わなきゃ筋肉をエネルギーにしちゃう。寝る前に食った分は脂肪になって蓄えられる。朝食えば食いものをエネルギーに使えるので筋肉が減らないし、使い切れば脂肪にならない。てことで残るものが変わる 
 やっている所はガチで非合法的に攻撃されるから、あまり派手にはやらない（小声 
 糾弾した、あるいはできるような連中は既に墓の下説 
 資源MAXまで貯めないと気がすまない人？ 
 それはユートピアなのではボブは訝しんだ 
 暗殺の危機に晒されるんじゃね？ 
 ケツ 
 大人になるとピーターパンに(tbs 
 潜水任務？ 
 理系の職でも昇進すると営業みたいの昔から必要やな 
 ママトガの作ったケーキ何ヶ月も待ってるのに全然完成しない 
 どちらかっていうとカンスト直前が好きな人。 
 殺されるんだよね 
 南西の次の奴 
 そういやメキシコだかで麻薬王侮辱した少年Youtuberが撃ち殺されたなんてニュースあったな 
 五月雨ちゃんの補給ボイスずっと聞いていたい 
 でもまあ制作畑にいた人は多かれ少なかれこんな感じよ「作るのが俺たちの仕事、売るのはお前らの仕事」って 
 これでも食ってろ 
 出入りラス1-5でバケツのはず 
 金にならなきゃ人権屋も動かない金にならなきゃ研究も進まない嫌だねえ 
 人間プロボクサー並みの運動を毎日こなせば確実に痩せられるから簡単なダイエット法なんてものほど信憑性の無いものは無いよな 
 はいよ 
 Youtuberが馬鹿だからって笑ってられない事件だな 
 南西クリアするの大変…オリョクルでなんとかならないのかな 
 ヘア村田も足柄で陸戦隊やってたらしいね 
 金にならなきゃ瑞雲も作れないからな 
 自分が企画してもの売りたい 
 人権屋は金でしか動かないが研究は割と上から下まであるので・・・まあ大抵金かかるが 
 パラノイアTRPGの世界はデストピア？ユートピア？ 
 グーグルでもそれなりに精度高いらしいからな 
 アイオワ「ケーキ食べたいの？」アイオワ「はいどうぞ。どうこの色とか美味しそうでしょっ？」 
 貧富の差は人を不幸にするな同志よ 
 言うて金はいくらあっても困らないし、なかったら首括るしかないものだしな 
 姉トガ 
 YouTuber「16万フォロワーだからタダにしてください」ホテル「私のフォロワー数は30万です」　ホテル側、YouTuberを出禁にワロタ 
 しゃっくりしてるじゃないか 
 ママは美味しいお店知ってるだけで、わざわざ作ってはくれないんじゃないの？ 
 糞みたいな企画できたぞ！糞みたいな製品作ったぞ！これ売ってこい！よくある 
 5000腸炎欲しい 
 だからお前が金を出すんだよぉということで幼女になれる研究に誰か投資してくりゃれ！ 
 艦娘馬鹿にしたら家吹き飛びそう 
 万なら完璧だったのににあ 
 毎度思うんだけどアメリカ人ってこんなカラフルなお菓子見てこれ美味そうだなって思うのかな… 
 せっかくアイデア出して貰ったから豪勢にいくでち 
 金にならなきゃ〜っていうのはまあ人を動かすんやけど反対に金にならないような行為でも人を動かすこともできる例として、今ではネット小説の最大規模の小説家になろうも最初利益度外視で初めたらしいし 
 なおiPhoneけっこうザルらしいけどいいんかね。 
 最近この手の偽装メール多くて信用できるのか分からんwww 
 逆に美味しいかもしれない(ぐるぐる目 
 おっじゃあ寝る前に食うのがあかんのであって昼夜逆転した人は夜食うべきなんやな？って聞くと昼夜逆転直せって返ってくると思う 
 響鬼「金銭に左右されない自由で平等な世界を紹介しようﾊﾗｼｮｰ」 
 ？？？「そうだな同志、ならば鎮守府の所持金はすべて没収平等に配給することにしよう！」 
 基礎研究だけは止めちゃいけない… 
 そりゃ大本営も金の回りのために敵として深海棲艦用意するよね 
 手を出さないのが一番だな 
 腕立て４０回きついです 
 止まるんじゃねぇぞ・・・ 
 止まるんじゃねぇぞ・・・ 
 あれは兵学校出の士官として考えた場合、一通りの職種を経験しないと「搭乗員を年齢的にやめた後他の仕事に回れない」という面があるからな専攻だけやるのか、後々の管理職になるための経験が必要なのかって視点でも見ないとアカン 
 そのために革命起こさなきゃ(使命感) 
 でも和食の美味しいものって大体茶色いよね。幼少の頃から慣れてたらパブロフの犬なんじゃね 
 そして糞みたいな製品を魅力的に見せる技術だけは高くなる 
 なるよ運良ければ。ボーキ200貰えるし軽母混ぜても黒字には出来るし 
 おふたりは 
 艦これはプロレスだからな興行のために双方戦いをやめられないんだ 
 イオンクラスターの悪口はやめるんだ 
 生き物の体内時計は強固だから夜型でも代謝系は変わらないんやで 
 唯一成功した社会主義国家とかいわれてたしな 
 こんなカップケーキあるくらいだし好きなのかもね 
 まあこれだななんでも慣れるというか常識を刷り込まれるというか 
 フェニックスやめるのだ 
 色に対する認識が民族とか人種で違うんじゃないのかって説があるクリオア問題だっけ 
 回×4から始めよう 
 味噌汁とかよその国の人からしたら泥水に見えてるかもしれない 
 腹筋は良いぞ最近腹筋が割れてるように見える 
 おめめグルグルする 
 もしかして 三段腹 
 鉄火団団長オルガ・イツカでしょ 
 何だかんだ江戸幕府すげえ長く続いたんだっけ 
 黒電話「（支配者側は）大成功やで：」 
 痩せたいんなら走れよ（ランニング趣味マン） 
 健康維持には太陽光浴びるのも必要だからねぇでも食うタイミングなら起きたら食って寝る前は避けろってのがいいと思うよ 
 彩度高いほど食欲がそそられる説ある 
 オソマやんけ！ 
 世界の真実&amp;#160;　　　　┌──────金─────┐&amp;#160;　　　　│　　　　　　　　　　　　　　　　　 ↓&amp;#160;　- - - - - - - - - - -裏- - - - - - - - - - - -&amp;#160;┌──────┐　 　 　 　 ┌──────┐&amp;#160;│ アンパンマン ├─攻撃→│ バイキンマン │&amp;#160;└──────┘　 　 　 　 └───┬──┘&amp;#160;　 　 　 ↑ 　 　 　 　 　 　 　 　　 　 　 　 │&amp;#160;　感謝・金　　　　　　　　　　　　　　　　 攻撃&amp;#160;　 　 　 │ 　 　 　 　 　 　 　 　　 　 　 　 ↓&amp;#160;┌──┴───────────────┐&amp;#160;│　　　　　　　　　　　市　　民　　　　 　 　 　 　 │&amp;#160;└──────────────────┘&amp;#160; 
 一次大戦くらいまで、輸出品の味噌は税関で腐ったものとして破棄されてた定期 
 十代の頃はちょっと腹筋やるだけでうっすら割れて見えたけど20超えてからは自重で腹筋やっても全然割れる気配が無い 
 そう上手くいかないのが艦これ羅針盤…-5を２週でクリアできる奴か 
 鉄火丼？ 
 これは食えるオソマ 
 限界まで追い込めればそれでいいそれを3セットな 
 その代わり、普段のごはんはパンやら肉やらコーヒーやらで日本以上に茶色ばっかりなイメージ 
 量産型オルガ完成していたのか 
 腹筋割るにはダイエットして脂肪も落とさなあかんからなあ 
  
 天霧「まだまだー！」 
 大きくなれよ 
 現実は経営陣「前売れた&amp;売れそうだからつくれ」管理者側「ウィーッス(売れねぇだろこれ)」技術者側「ヘーイ(金の無駄だなぁ・・・)」営業側「ワアアアア！！(糞みてぇな商品出すな理系ども)」なのかね 
 5-4回ってると運動する暇がないでち(言い訳) 
 古鷹 
 なら筋トレ談義あるいは朧 
 ステロイド「呼んだ？」 
 うーちゃんはざーど 
 シリアスな艦これ 
 顔面騎乗 
 むらむら 
 神通さんリボンデカいっすねｗｗｗ 
 太陽！ 
 昔の男の話をする艦娘 
 エッチな大型海外艦 
 This isn&#39;t 次スレ 
 This is 次スレ 
 ホラさっさと行きなさい 
 それともこれが欲しいのかい？ 
  
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 †加古スレ一覧†;q=%E3%82%93%EF%BD%9E%E8%89%A6●大本営HP　　　●大本営twitter　　　●攻略Wiki　　　　●4コマ　　　　◆艦これ板　　　◆懺悔スレ　　　・制空権計算 →　・索敵値計算（33式）→常識的に考えて、ちゃんと相手のことを考えて発言してください。主が不在だったり、対象外でも気に障る等は自分でNG（ID横の×）をして下さいね。いつもの　こっちもおすすめ 　 
 おつ金剛かな？ 
 いちょつくっさｗ 
 おつ 
 おつつまり長良スレ 
 大井っちのおしりの穴 
 おつ 
 乙1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/24(水)18:20:13 ID:BpC ×体臭濃厚そうな汗だく画像祭り 
 乙長良スレ？ 
 いちおつ寒いから汗かいたら死ぬんじゃ 
 おつまえ1000そろそろ溶鉱炉でもいいのよ 
 なんか短いけどおっぱお 
 つまりオナニー中のお前らの画像か興味ない 
 乙。汗臭さ。 
  
 霧島はいつ噴火してもおかしくないからなぁ 
 いちおつケジメ？ 
 乙長良はシーブリーズとか使ってるから案外臭わない 
 でも那珂ちゃんの汗なら飲みたいかも 
  
  
 おまんこの臭さ。 
 ピンクの髪のやつはみんな巨乳これマメな 
 おつ嫁艦のお尻に顔をうずめてクンカクンカしたい 
 みんなは他ゲーと艦これでプレイヤー名使い分けてる？俺は考えるのが面倒臭くて、つい三国志大戦の君主名を流用しちゃって後悔してる 
  
 長良は今頃真っ白だろうな。吹雪的意味で 
  
 日常的に運動してる長良大鳳のあせはあまり臭くない 
 基本同じ 
 SZNM 
  
 むしろ普段から運動してる子はあまり臭くない普段全然汗かかない子の汗はめっちゃ臭い 
 陸奥も北上も冷えてるよ 
 ブリーズって風だろ？シーっていったら海だよなつまりシーブリーズといったら……磯風？ 
 大体使いまわしてる 
 ほぼ同じ、使えないときは2番目用の名前に変えてる 
 汗と言えばサウナが好きそうな艦娘って誰だろう 
 将来的にはcくらいは行きそう 
 なんでそこで海風じゃないんだ・・・ 
 おいなんで海風が出てこない 
 あれ？メロンちゃんがメロンちゃんしてる… 
 なぜ海風といわないんだ！！ 
 寒いな、炬燵に加賀さんをいれよう。 
 普段運動してる人は代謝いいから体臭きつくならないんだよな 
 剣道部は？ 
 同志でっかいのとか神威とか 
 とーとつだが、諸兄達の鎮守府のレベル98勢の状況どんなもん？自分、基本レベル99に達した艦とは全てケッコンカッコカリするつもりなんだが、先ごろのケッコンラッシュをようやくに乗り越えて一息ついてたんだが、近頃だましだまし使っていた軽空母勢に続き、那智足柄に加え、改二駆逐勢も98になってみるみる経験値ためていってるんだが… 
 海風「・・・」 
 あっついずい！焼き鳥はフライパンの上にでも行くずい！ 
 ほんと九州は火の国だぜ 
 ゲームをプレイする時の名前は0-20 本名21-40 本名をちょっと変えたニックネーム41-60 好きなキャラの名前を付ける61-80 入力画面でランダムで入力81-100 卑猥な言葉を入れる 
 使い分けてるウ○コブリブリ万とマチ○コ大将軍とガ○ンコアタック　じゃ意味合いが違う 
 メロン！ 
 第六駆のみんなにおこずかいあげようね 
 北神様とかもう1年近くLv98のままな気がする 
 …んん？ 
 なんでや！！ 
 でっかいのが居たか 
 もももももも 
 同級生に永良でナガラって読む名前の奴がいて、ちょっとカッコいいなと思ってたあ、もちろん名前がだよ？ 
 【悲報】自分のニート生活、終わる 
 朗報やんけ！ 
 全盛期谷亮子vs全盛期吉田沙保里どっちが強いと思う？ 
 喜ぶところじゃないのか、それ 
  
 奇遇だな、ワイもあと１週間くらいで終わる 
 有限会社ニート 
 限定グラなんかでピンときたらケッコンする派。なのでLv99は40人待機中。 
 おめ、俺はもう疲れた… 
 北上とか二人目が90代後半になってきて若干焦る 
 誤進軍してもこういうのあると嬉しいよね 
 追い出されたか兄者よ 
 吉田沙保里だろうなぁ 
 長良のブルマは至高 
 親が死んだとかでなければめでたいな 
 これでフィニッシュ？なわけないでしょ 
 【悲報】ニート脱却【会社はブラック】 
 地震！台風！猛暑！寒波！大雪！火山！日本列島ちょっと移動しようぜ… 
 え、俺も今月中に就職しろと言われたがまさかお前‥‥‥ 
 …それはつらいな 
 ビス子のビスコ（意味深）食べたい 
 ニートの定義は35歳まで…つまり 
 あっ… 
 何っ！？大井北上阿武隈のハイパートリオは３セットが基本じゃないのか！？ 
 人待機中、次のイベントでまた何人かに指輪渡すんだろうな 
 戻りそう 
 ・・・ウォー様だけ分からん、なんだこれ 
 お前らええんか… 
 ある、というか下いくとボコボコにされるから祈る 
 その思い切り凄いね…俺、ケチなんで99になって経験値が消えていくの嫌だからケッコンカッコカリしてるようなもんだわ 
 日本海側に日本国民とジェット機ならて一斉にオナラとフル噴射すれば動くかもな 
 炬燵への依存度。 
 ９９ばっかで９８はぜんぜんいないな 
 ムワァッ 
 キロランケ？ 
 潜水艦ズが３セットほど99なんで結婚は無理ぽ 
 かいけつゾロリ思い出した 
 今日のご飯なににしようかなぁ 
 イベント海域、基本経験値しょっぱいのにケッコン艦出るよね 
 大体お祈りは空しく死胎って大破2出るよね 
 夕張に盛るやつは無能はっきりわかんだね 
 ブラックブラック言うけどほんまもんのブラックはこういうもんやぞ 
 阿賀野牛乳の新しい飲み方が二次試験開始の時にロシア代表の前で飲むのか…意識たけーな 
 草生える 
 こえーよ 
 地球は残っているかな 
 せめて100万円にしてあげてよ‥‥‥ 
 オナラで地球動かすって多分最初で最後でしょ 
 ５億年スイッチは広島にあったか 
 いつの時代の20円かな？ 
 やはり四国空母化計画が必要か 
 よくある5億年ネタかよｗ 
 ウン十億年は平気な筈なお生態系 
 億年働いてチロルチョコ一つも買えんのか… 
 大変だ！今起きたら外が吹雪だ 
 昔あったバカ日本地図で、軽井沢は軽いからって理由で空飛んでたな 
 とーどけー 
 日本空中浮上浮遊大陸って何か憧れるよな 
 ちょうどいい　頭冷やして来い 
 格差社会だな 
 でも吹雪ちゃんが！ 
 札の関係もあって何度も同じ子が出撃するからねぇ 
 日本とテキサスが陸続きになってたぞ 
 四国の平和を乱すクライシス！お前達の企みはこの仮面ライダーBlackアールエ”ｪーが許さん！ 
 吹雪型以外で雪の名前あるのって雪風だけだな 
 空知も空飛びそうｗ 
 白く 白く 吹雪のような 
 日本列島型航空母艦「四国」何やろなぁ... 
 佐賀は浮遊都市だと聞いた 
 吹雪「睦月ちゃん犯す、っと」ｯﾀｰﾝ 
 捕まえてぇ!! 
 てってってーてーてー、てってっててっててってて 
 やったあああああああああああああああ 
 パンのせいで温暖化がやばいから陸を全部浮遊させたった 
 四国轟沈 
 弱そう 
 前職→新卒5年目、年収280万、残業40時間/月、通勤時間100分↓現職→中途2年目、年収470万、残業5時間/月、通勤時間45分新卒至上主義だとか、転職で中途はブラック企業スパイラルとか絶対嘘だわ……毎日18時に家に着いて艦これやらアニメ見れる生活ってなんだこれ俺の5年間何だったの 
 英国「せや！氷山を空母にしたろ」 
 佐賀がムー大陸になってたな 
 シッコクシッコク！　とか言いそう 
 福岡が九州から隔離される模様 
 響「司令官、雪で体が冷えてしまった。温かい物を食べたいな？」 
 デイパチスマホでできるんやな 
 浮遊都市なら九州にあるぞ 
 ワイの会社・今年1月から毎日遅くとも18:00には退社義務付け（ちなみに定時は17:30）残業する場合は絶対申請・たまに土曜出勤あり・有給年10〜20日こんな感じなんやけどブラック？ホワイト？ 
 雪風がすごい　マジほんとすごい　バンバン叩きつけてくる顔とかにも当たってくる　俺どうしようもなくて手擦りっぱなしだった家に勝ってもまだ頭に響いた 
 電車20分遅れぇ止まるんじゃねぇぞ… 
 あったあったw 
 すげぇ！10円分だぁ！ 
 今の職が素晴らしいと気付くまでの期間だったと思えばよいのさ 
 これがほんとのフライパン 
 職種は？ 
 暁は缶コーヒーだけかな 
  
 ホワイトもええとこやろ 
 触手です 
 これが北斗の拳の修羅の国になるんだな 
 暁「ひっどーい！」（ぷんすか！ 
 もちろんブラックだゾ 
 ゴジラが増えてるだろうな 
 佐賀長崎「…」 
 仕事中に艦これとおーぷんできなかったらブラック 
 DMM最近10円キャンペーンしないよね 
 あかちゅきままとみるくこうかんする 
 ホワイト企業って顔が真っ白になる仕事だっけ？ 
  
 前の就職先「今が良いと感じれるのも俺たちのお陰だよな」 
 ドイツ「この怠け者！」 
 ブラックというのは規定ではなくて実態だからなそれが守られてるなら超絶ホワイトだろ 
 サボりポイント結構あるから余裕でできるわじゃあホワイトだな 
 秋月型もつれてこう 
 （まさに今職場でそれやってるオレ） 
 全身が真っ白に燃え尽きるぞ 
  
 できてもたぶんブラックだぞ！(余剰が発生している) 
 このホワイトめ 
 ???「雪、積もってるよ」艦娘でこの台詞を言いそうなのは誰？ 
 もがみん 
 サボるってドイツ語語源なんだよな 
 時雨で脳内再生された 
 営業職→営業職業種はまったくの別畑 
 ワンピースらしいぞ 
 響 
 サボタージュだっけ 
 拘束時間が長い代わりに仕事中でも合間合間に艦これができる環境だが何とも言えんな 
 髪に色がついたままなのがホワイト企業髪が真っ白になるのがふつうの企業髪が無くなるのがブラック企業 
 銀行とか30年までに大量リストラするところあるらしいけどおーぷん民は大丈夫？ 
 川内 
 なんか知らんが響の声で脳内再生された 
 ワイ社、残業無いし福利厚生ばっちしやけど年収250万ぐらいしかねぇ流石に将来不安すぎるし転職考えるべきか… 
 分かる、オレもそういうところだわ 
 フランス語じゃなかったっけ？ 
 水戸黄門で八兵衛が使ってるのに… 
 山、海、空で死んじゃう自衛隊はブラック？ 
 サボタージュだっけ？　左翼インテリが使い始めた言葉や 
 同じく、もうちょっと休みが欲しいでち 
 無職は無色でホワイト企業とかいう謎理論 
  
 俺も野次を飛ばすだけの仕事したい 
 その前にサボって木靴があった仕事がきつくなるとそのサボ脱いでストライキしたのがサボタージュ 
 【悲報】アラサー僕、いつかｶｰﾁｬﾝが死ぬという事実に涙が出てくる 
 ひっっっさしぶりに５−４回してるけどドラム缶仕様忘れてた・・・って時ない？ 
 サボタージュは破壊行動って言う意味や。つまりサボってるやつは... 
 求:手袋出:カイロ 
 なんかいきなりポルノグラフィティの曲が脳内に流れ出した 
 コーンポタージュ？ 
 営業でこれってすごいな 
 かーちゃんも死ぬしおまえだって死ぬ人とは、儚いものさ 
 ひらりひらーりとまーいあそぶよーに 
 会社を破壊する暇人 
 中学生ぐらいののポルノグラフィティください 
 村山富市「そろそろ破防法使おうかな」 
 すーがたみーせた鳳翔さん 
 一方「ダベる」は日本語らしい。 
 どう考えても仕事がうまく回ってないだけだからなかといって帰れるかといったら話は別になるから正直その方がブラックといえなくもない 
 俺はどうよ？ぼく提督の会社・フレックスタイム（とりあえず五時働けばok）・残業する場合は絶対申請(月40限度)※残業増枠申請は社長に申請・年間休日124(正月 GW お盆は9連休以上)・有給年10以上・一人あたりの負荷が高い 
 孝行はしといてね 
 【悲報】お腹すいたし眠いし寒い 
 「駄弁る」だったっけ 
 素肌に脱げたアゲアゲ嬢 
 そっちじゃなくて恋心よー♪ってほう 
 雪の中和傘で迎えに来てくれる艦娘といえば？ 
 サウダージか 
 ｶｰﾁｬﾝ死ぬのやだ！ 
 サウダージか 
 サウダージ？ 
 和服のむっちゃん 
 鳳翔さん 
 「終電・・・行っちゃったね・・・」誰の声で再生された？ 
 あの娘はいつもミルクティ 
 たぶんアイオワ 
 鳳翔 
 わーたーしーはわーたーしーと 
 足柄さん 
 ダウンタウン松本 
 ふつー 
 俺 
 由良さん 
 鈴谷 
 商法さん 
 はぐれるわけにはいかないからー 
 サポタージュじゃなかったか… 
 浜田「ﾆｬｯﾊｯﾊｯ」 
 とりあえず計算式おいとくでち（平均寿命【男80　女86】&amp;#8722;親の年齢)×(一年間に会える日数) =今から親と過ごせる残り日数 
 何故か着流しの那智さんその後呑み屋に連行される 
 雪を中和できるのは・・・電？ 
 ｶｰﾁｬﾝいなくなるのやだ！！！ 
 迎えに来るつってもアイオワとかはデカい外車で乗り付けてドリフトして「へい、アドミラール！迎えにキタヨ！」だと思うの 
 明後日大学最後の二単位のテストあるのに全く勉強してない 
 松本の苦境をひとしきり笑ったあとに、一人で帰りそう 
 鈴谷は緩急つけずに「あー終電いっちゃったねー」とか言いそう「私達も一緒にイこっか？？」とか言われたらもうちんこ破裂する 
 代だけどもう両方とも居ないでち 
 ドラクエといいモンハンといい大規模前にビッグタイトルが発売するっていう法則でもあるんか 
 盆暮れだけは帰っとけよなんにもなくても顔だけは見せとけできなくなるまえに 
 デカいツーリングバイクのイメージ 
 無理心中かな？(すっとぼけ 
 扶桑姉様 
 山城目があったら仏頂面になるけどちゃんと傘渡してくれるよでもその傘が何故か壊れたりして相合い傘になるよ相合い傘になったらなったでぶつくさ文句いうけど傘からはみ出ないようにくっついてくるよ 
 雪ん中をかw 
 やだやだやだやだ！俺ｶｰﾁｬﾝに会いに行くもん！ねーちゃんに許可貰ってくる！ 
 ほぼ四半期単位だから多少はね？ 
 俺の母ちゃん、家にちょくちょく来てるらしいけど寝てるからほとんど出会わないでち 
 大和 
 同じように読んだやつがいた 
 ポーラ「終電〜行っちゃいましたねぇ〜？」 
 「おちんぽ痛いよぉ……」←誰の声で再生された？ 
 控えめに言って最高じゃん 
 千歳千代田なんか梅雨グラがそんな感じ 
 ps4一台持ってるけどモンハンのためにpro買ったが…良かったのだろうか 
 お腹がすきました！！！ 
 うちも30代の時すでに両親いなかったな。(母親は10代の時既に) 
 若本 
 ポーラ「えーもう始発の時間ですか？」 
 胸貸してやるよ、元気出せ（ﾎﾞﾛﾝ 
 ノーマルPS4が許されるのは小学生までだよねー！ 
 親亡くして思うのは親のつくってくれてたカレーってめちゃくちゃに美味かったんやな…っていや、不味いとか思った事一度もなかったけどつくづくあの味をもう一度って思う 
 なんかスレが暗い週末にでも親にあってこようかしら 
  
 ＿||＿ 
 迎えに来る前提を忘れててダイナミックコードになっちまったぜ… 
 山城はホント不幸だなあ（棒読み） 
 もう雪風　一昨日ふえるワカメたべたでしょ？ 
 でもお前の頭は皆を照らしてるよ 
 山風「パパ助けて・・・」 
 うーちゃん！ 
  
 みんないつか死ぬ。 
 だが 
 だが 
 龍田だろもちろんボンテージ着用で 
 わかる　親に二度と会えないってことより親の料理もう二度と食べられないほうが堪えるよな 
  
 艦これもいつか死ぬ 
 「あーマ◯コ痒い〜」(ﾎﾞﾘﾎﾞﾘ) ← 北上さんの声で再生される 
 こんなのうーちゃんじゃないわ！これじゃただの美少女よ！ 
 残念、まだふさふさなんだよなあ 
 T.M.Revolutionごっこしてる提督を生温かい目で見守りそうな艦娘は誰？ 
 お前ドックの事ドッグって言いそう 
 だが…なんじゃ 
 卯月 
 お前はここで終わりだがな！ 
 武蔵 
 だったらうーちゃんすればいいだろ！ 
 余生楽しんで 
 艦これも、ＦＧＯも、お花も、パズドラも、モンストも、ソシャゲもみんないつか死ぬ 
 ちょっとまて？　お前らどうした？なにこの流れ。やめてよね。ホントにやめて？ 
 うーちゃん！ 
 今日がお前の命日だよ！ 
 ワイのｶｰﾁｬﾝ６０超えてんのにこの前の雪でテンション上がってちっちゃい雪だるま作ってた 
 だが今日じゃない 
 わかった言い直すバンテージ 
 こんだけ寒いと加賀さんと同衾したくなるな 
 閃光のようにぃぃぃっておい 
 オルガもいつか死ぬ 
 叢雲漣は一緒にやりそう 
 サムネだと茜ちゃんにみえ…ｱｶﾈﾁｬﾝｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ 
 死んだ後も結構自由だしへーきへーき 
 大体死んどる 
 なんていうかアレだよなやっぱこのスレおっさん多いんだな、って事よな 
 オルガ・イツカは死ぬ 
 なんかくらい流れになってるから浦風のおっぱいにうずくまってくる 
 M2「分からんよ？」 
 いつか死ぬってかｗｗｗ 
 ノーリターンポイント 
 俺は死なねえ！約束したんだ！帰って浜風と結婚するって！ 
 提督「お、山城 来てくれたのか」山城「なんで私が… 寒いから早くして下さい」提督「…山城 この傘骨組みが全部折れてるぞ…」山城「…し、仕方ないですね 私のに入ってください」提督「すまないな まさか山城から入れてくれるとはな」山城「て、提督に風邪ひかれると姉様が困るから…(ほんとは私だって…)」ｶｧ/// 
  
 は？ 
 お前のIDバスク祖国と自由 
 お前らこんな寒い日に死について考えるとかマジでヤバいからやめろって…そうだ牛丼、牛丼の話をしよう 
 悪魔（ポプテ）と契約してもローアイアス使っても殺されてんのは流石に草 
 町議会議員が特定の議員を名指しして「在日」「股裂の刑にしてやる」「アホ」「ポアしてほしい」etc自分のフェイスブックに投稿しといてそれを批判されたら「こいつら(特定の国会議員)は工作員ですよ」「反日勢力が私を潰そうとしている」在日云々とか言って発狂してる人ってネットだとよく見るけどリアルでもガチでこんな感じで考え凝り固まってるのな… 
 オルガ・イツカが鎮守府に着任しましたってＳＳあって草 
 開廷 
 そうか、明後日はおふくろの二周忌だわ雪止んでくれるといいがな 
 ええ・・・ 
 ピチピチやぞ！ 
 うーちゃんも紅茶キメたら英国面に堕ちるの？ 
 秘書官はミカかな？ 
 何回希望の花流れるんやろか 
 それPoint of no returnや。 
 骨組みが全部折れてる傘はやり過ぎなのでは… 
 オルガが死ぬのはこの世界線では確定だからね 
 それはもうただの糖質 
 もう曲名を死亡の花にしとけよって謂う 
 おーぷん民全体が禿げ上がるまでの日数を神に聞いてみた 
 働き出してからじいちゃんの家に居候してたわけだけどうちの一族ってみんな魚食わないんだよなだからおれが趣味で釣ってきた魚を２人でいつも楽しく食ってたんだけどなぁ 
 先端が外れた傘って惜しいよななんかどうにかすれば直せそう 
 ネットでアホなことばっかり喚いてると知らずにリアルでも出てくるんだろう 
 オルガ提督が鎮守府に着服しました！ 
 もうハゲだから意味ないんだよなぁ 
 これより止まります 
 スレ違い定期 
 単なるガイキチやんけ。思想信条全く関係ない 
 リアルでうーちゃん！って叫んでしまうのか 
 帰宅おーぷん横領するんじゃねえぞ・・・ 
 てか、オルガって具体的にどれくらい無能なの？ 
 うーちゃん？ 
 え？叫ぶだろ？ 
 コツメカワウソ以下 
 アニメ提督ぐらい 
 まぁ。修理道具は売っているけどな 
 別にオルガ自体はそこまで無能ではないと思うけどな普通にああいう上司いたら、好かれるタイプだと思うよ 
 うーちゃん！ 
 物語の歪みの犠牲者だよ 
 トルーマンじゃねえぞ……！ 
 でもさおまえら遺書に「うーちゃん」ってかいてあったらうーちゃんって返すんだろ？ 
 親の味付けってわからないよなそれっぽく作ってもなーんか違う味になる 
 うっそぴょーん！ 
 でもあんな髪型の上司はちょっと… 
 遊矢「俺なんか産まれた時点で積んでんだぞ」 
 他のまとめ役を用意せず護衛も持たず街をうろついて襲われたら自分が楯になって組織完全崩壊 
 ぷっぷくぷーって返す 
 好かれる無能もおるぞ 
 牟田口くらい？現場ではそこまで酷くなかったところも踏まえて 
 見たことないです… 
 いやでもな自分がマシンガン撃たれるって気付いたら普通避けるけど避けたら部下が死ぬって分かるからオルガはああするしかなかったんだろうし普通そんなことできないから、まあ悪い奴ではない 
 エンタメデュエルとは何だったのか 
 オルガ提督の鎮守府ってやっぱラスダンとかでスーパーギャラクシーキャノって沼ってたりするん？ 
 田舎者が都会でデカい成功を納めたけど組んだ奴がぶっ飛び過ぎて最後に失敗した感年齢や育ちを考えたら無能でもなんでもない 
 既に二人も道端で殺されてる世界観で護衛付けてないのが問題なんだろう 
 ライド「なんか静かですねーこの鎮守府」オルガ「あぁ、主力艦隊の殆どが軒並み南方に回してんのかもな」ライド「まぁ、そうなのもう関係ないっすけどね！」 
 まあオルガは組織のリーダーなのに博打打ちすぎたという程度だ。本当の無能はバエル乗ってた方だろ 
 うーちゃんって自分の後輩には何て呼ばせてるんだろう「卯月さん」「うーさん」？ 
 まあ言われてるのはそこだわなぁ 
 子供の時から事あるごとにキッチンはいって一緒に作ってたからな煮物だなんだはソラで作れてしまうのが 
 無能では無いけど無謀オルガはまさにこのタイプ 
 不測の事態 
 島村さん 
 うーちゃん！ 
 なんかよくわかんないけど敵の本拠地に護衛も殆ど無しで行って案の定ヒットマンに撃たれたら横にある装甲車に隠れたりしないで路上で庇って致命傷貰って何故か乗り込むはずだった装甲車と全く違う方向に歩き出すくらいには無能 
 抗争中のヤクザの幹部がが護衛つけずに少数行動ってやべえ近寄りたくねえ 
 現場監督としては並以上組織のトップとしてはうーん、この 
 あああああああああああああああああああああああああ！！！ 
 ？？「あなたがうーちゃんさんですか」 
 千翼「産まれた時点でつんでるとかないわ」 
 アイツの方が擁護しようがない 
 オルガって本来は自販機でジュース買おうとしてるところを銃撃されて死ぬ予定だったんだっけか 
 まあ、鉄血無能ランキングなら1位イオク2位マッキー3位オルガってとこかな 
 その人は自分の能力は分かってて責任だけは取れる無能だから有能なんだよなあ 
 艦齢的に考えたら結構年長なんだよな 
 おい卯月！ 
 まあこれはしっくりくるな 
 それなんて劉備玄徳 
 ？？「一緒に署までついてきてください」 
 サタデーナイトフィーバーはその名残か 
 わかる。うちの味は和食でも容赦なく入れるチキンコンソメだったわ 
 悲報　北方鼠用の艦隊を東急に出してた 
 悪い奴じゃないけど責任ある立場になれる器じゃないのよね 
 変更された所で正直たいして変わらんよな 
 うむ、それが問題だったし、指摘してたラスタルは正論だわな 
 イオクって最後スイカバーだっけ？ 
 うちはハイミーだな味の素じゃあの味にならないんだ 
 変装もしてなけりゃ堂々と道端に出てくるならそりゃああなる 
 パラガス 
 三日月さんが全く精神的に成長しないし話の都合上そこらのモブ相手に無双するだけの無能だったのが一番ダメ 
 神風おばあちゃんの小説ください 
 それシロッコイオク様は最後ニッパーされたよ 
 カリオストロだったような 
 つまり自販機じゃなくてローソンでジュース買えばオルガは無事…！（ダイレクトマーケティング） 
 パンパンパン 
 オルガ的には終盤テイワズからの離脱は兄貴からの遺言守ってするつもりなかったけど、周りの奴らが仇討ちだ！って騒いで止められない感ありありだったのか見てて辛かった無茶苦茶な作戦で団員死なせたりもするけど、やっぱオルガって団員が可愛くてたまらなくて甘いんだよね 
 鉄血は二期は力不足な子供が大人の本気に蹂躙されるって展開だけは一貫してたから死ぬこと自体は唐突ではなかったけども（如月を見ながら 
 経験値が圧倒的に足りないだけだろ能力自体はあってもソレがないと判断をあやまる 
 スイカバーはなんかかき氷にかけるタレみたいな名前の奴 
 なんかお尻の穴がヒリヒリする... 
 単一でも入れた？ 
 ちゃんと拭こ？ 
 ホモよ！ 
 それは恋 
 電池入れるから 
 肛門にムヒでも塗ったの？ 
 マッキーが一期でちゃんと青い髪のヤツ殺しておけばよかったそれすらできないから無能 
 誰彼構わず寝るから 
 中の人の素の状態に、一番近い艦娘は誰なんだろね 
 フリスク入れたらいいよ 
 豆電球持ってきて点灯確認しようぜ！ 
 さっきぃに近い誰かはいそう 
 わかった。ブルーハワイだな 
 さっきぃ提督の陽炎 
 阿武隈やろなあ 
 そういや瑞鶴アナウンスきてたな 
 どっかのアホとちゃうんやから電池なんか入れるかいな 
 【朗報】KFCにて女子大生が舐め回したポテトを提供【悲報】ブス 
 途中から主人公敵のよくわかんない青い奴になるし実質種死 
 今日は聖アナル電池の月命日だからってさぁ…… 
 じじ・・・ 
 婆「むかぁしねぇ、私がほんに、わっかいころ」婆「えらいおっとこまえぇな司令官がおったのさ」婆「まぁ私とは寿命が違うからねぇ、先に逝ってしもうたけども」婆「あんたは、後悔せんよに生きなさいな」婆「さぁてそれじゃぁ、地球を侵略してる深海棲艦のボスを叩きに行こうかねえ」婆「頼んだよぉ、アイオワちゃん」アイオワ「任せて！！　ＫＡＭＩＫＡＺＥアドミラール！！！」 
 そういやちょうど1ヶ月か 
 今夜のご飯を作る意欲 
 髪型は割とハワイアンだったし青い気もしてきた… 
 この電池がイイねと君が言ったから２４日はアナル記念日 
 本来はガエリオ1期でちゃんと死ぬ予定だったんじゃないかって思ってるあいつが生きてるせいで物語が歪になってる感じがするもん 
 アナル電池は詳細しらないけど、知りたくもないな 
 まぁネットではよくある事件だった 
 ガノタはそろそろ空気読まなくていいから吸うな死ね 
 磯風の本気を見せて貰おうか 
 あってたまるか 
 じゃあアスバッテリーの話すりゅ？ 
 俺の方が美味いのでは 
 オヤコロニキたるお前を釣り上げる罠だったんやで？ 
 でも神風も金剛もウォースパイトも、ババアとは思えぬ可愛さだよな 
 無味無臭っぽいな 
 磯風にくっそ不味い飯食わされたから浦風犯す 
  
 おーぷんではないかもしれないけど昔からある古典的なネタやで 
 磯風か・・・うーんこの 
 ストライクウィッチーズの世界ってさ作中ではウィッチ誰も死なずに優勢で終わったけどあの世界ってマブラヴの世界並に詰んでるよな 
 じゃあ浜風はオレがもらう 
 まぁ嘘だろうけどな 
 ガンダムっていうかオルガっていうジャンルだと思ってた 
 空気でも食べさせてくれるの？ 
 でもとしあきとかじゃ... 
 酷そうなので、いらないです！ 
 毒にも薬にもならんな 
 萩風に作って貰った 
 ブラギガスに比べると普通のものだよね 
 そういや那珂ちゃんはオフにワイハに行きたがってるがつまり、そこは深海棲艦の手には堕ちてない=アメリカは健在って認識でOK？ 
 クリスマスイブに実家帰ってヒマツブシに単４電池をアナルに入れたら取れなくなって病院行って取ってもらって親に大爆笑されたやつのことなんて俺も知らんわ 
 ちゃうんや流石に酷すぎて突っ込みたくなったんや電池を 
 そういやむつきさ家具ってこれなんかギミックあるん？いかにもなんか仕込んでそうなんだが、山城の偽装が邪魔でクリックして確認できない 
 バランス取れた栄養食だね！ 
 キミは萩風に狙われている 
 それマリーの横槍って明言されてなかったか？つか、基本的にキャラ生かしたいマリーとストーリー重視でキャラ殺すのを厭わない長井の齟齬が出た感じ最後はユージンとかチャドやおやっさんやメリビットも纏めて死ぬ予定だったとか 
 うちの磯風は料理の天才 
 雷ちゃんの母乳 
 でも割とマジでニコ動でオルガいつまで流行ってんねんいや動画面白いからいいけどさｗ 
 言及されてないだけで別の戦線とかじゃ普通に死んでるんじゃね？少なくとも通常戦力はしこたま死んでるだろうよ 
 投機的に打って出ることにためらいがない常に失敗を恐れず成功を信じて疑わない一つ間違えば瓦解するだろう集団をまとめあげるカリスマの持ち主こう書くとすごい超人だぞ 
 金剛「…と、昔は色々あったネ」大和「金剛さんのお話はどれも素晴らしいですね」スパ子「同じイギリス生まれとして誇りに思うわ」提督「金剛？ちょっといいかしら？」金剛「なんでしょうか？お姉様…いえ提督」 
 じゃあマクロスの話しようぜ！ 
 大陸がハイヴまみれになってるわけじゃないしヘーキヘーキ 
 ポプテピ出るごとにオルガピピック更新されてるからな 
 行きたいが落ちてるから行けないかもしれない 
 おどろおどろしい見た目で食べたら割とイケるけど死ぬって…やっぱ毒じゃねーか！ 
 でも比叡や春風はBBA呼ばわりで叩かれない不思議姉妹なのにね 
 はいリミッター解除 
 そろそろ晩御飯か 
 ケツにどれぐらいまでの多きさのものが入るか試してみた事あるんだけど缶コーヒーぐらいの多きさが限界だったそれ以上のサイズになると骨みたいなのに当たって無理くさい気がする 
 始皇帝とかいうエンペラー当時の価値観を省みると、権力者の悪口を言えば一族郎党皆殺しも免れない時代なのに『皇帝陛下は武勇も政治も人格も素晴らしい御方だけど、ジョークのセンスだけはちょっと……』って当時の文献に記されているというどんだけ酷かったんだ 
 大変詳細なダイジェストをありがとう。だが、貴様はコレまでだ！ 
 クソアニメ請負人の名は伊達ではない 
 雪掻きしてきたおーぷんこっちでは珍しいくらい軽くてサラサラな雪だったよ 
 一騎当千のウィッチーズがあれだけ撃墜しまくっても敵がわんさかいるしなぁ… 
 お前… 
 艦これがマクロスとコラボしたらこの二人が歌姫だな！！ビスマルク「私の歌を聞けえ！！」伊58「でちッ☆」狭霧「覚悟するんよー」 
 角度が重要な気がする 
 俺も子供の頃、レゴの人形の頭部を鼻の穴に詰めたら取れなくなって病院送りになった 
 欧州連合艦隊とか蒸発しまくってたし死傷者数パないぞ 
 金剛ちゃん→う、うーん比叡ちゃん→わかりゅ榛名ちゃん→わかる霧島ちゃん→まぁ、わかる 
 婚活ネタにされる足柄と妙高那智みたいなもんよ 
 きよのん艦とずかちゃん艦欲しいでち 
 ヘーイ！提督ゥコーラとファンタグレープどっちがいいデース？ 
 日本にもハイヴあるの見ておいおいおい…ってなるよね 
 悲しみ背負ってんなあ・・・ 
 また出たかこれは死んだな 
 夢を追う提督嫌いじゃない 
 そんな広げたら オナラするたびに実がでそう 
 真のシコっていって昔覚えた。 
 宇宙より遠い場所良いなぁ今期一番好きかも 
 ガングートもそうだけど赤方面のネタが強すぎてあまり言われない 
 敷波「三人じゃん……」榛名「は、榛名はハブられても大丈夫です」 
 タブクリアで 
 ガングートが赤面だと・・・！？ 
 龍田「二桁でまとめてね〜」天龍「ドリーム カム トゥルー」 
 武勇は一流、政治も一流、でもジョークのセンスは最悪 
 くそなついな 
 個人的には改二を待ってケッコンするより改でケッコンするほうが。なんとなく改二でケッコンだと性能に惹かれたように見えちゃう。 
 金剛のラブジュース 
 この脚だけ出る形態要る？ 
 利根ねーさまみたいなおっぱいちゃんが好きです 
 あれ、東山さんマクロス出てたっけ？ 
 そんなたてば春菊座れば牡丹口を開けば夜戦バカみたいな 
 【速報】朧って意外に正統派可愛い 
 勝ち取りたい！　 
 ガンちゃんは年寄りネタでイジってもあんまり面白い反応してくれなさそうだしなあ 
 ロマン 
 そういやうちの近所にある艦娘の名前のラーメン屋が遂に廃業した張り紙に書かれた理由は「従業員が見つからないので開店できなくなりました」だったよ 
 ものもない！ 
 大丈夫、どっかの国みたいにハイヴ突撃用超高性能戦術機とかいう武御雷もにっこりなもの作ってないからヘーキヘーキ 
 でもこの脚がラプターのベクターノズルに繋がったらしいぜ 
 わかる　めっちゃわかるああいう艦娘ください 
 じゅ、銃殺刑にするぞ//// 
 いや別に誰が生きて誰が死のうが視聴者的には問題ないんだが、主人公と仲間たち死にまくったけど敵の手により改革実現してみんな救われました、って犬死の上に茶番じゃん。 
 デルタの緑髪の子だった気が 
 笑い飛ばされて何も起こらず終わりそう 
 （実はデルタ知らんねん・・・） 
 芍薬じゃなくて春菊なのか… 
 バトロイドとファイターのいいとこ取りで現場ではかなり好評らしいぞ 
 春菊って鍋に入れるあれ？ 
 は？まかぜ犯すぞ朧は昔から正統派かわいいってそれいち 
 かわいい 
 （実は俺も見て無い） 
 ドックファイト中に展開して急減速したり使いどころは多いよ 
 営業時間短くしたら一人で行けるやろ 
 つかワルキューレの一員やで高音も低音もハモを自在にこなすハイスペックで縁の下の力持ち 
 ワルキューレの紫の子が歌はうまいのだけしか知らなくてすまん 
 朧ってエロゲだとルート入って即エッチしちゃって、その後のぎくしゃくを解消してハッポーエンドってパターンだよね 
 地味に人気ありそうなんだよね。 
 死んでんじゃねえか 
 さは働こうか 
 殺されちゃう！ 
 そんなに君にバレンタイン朧を与えよう 
 数年前に御堂筋のええとこにあった「命がけで営業中」みたいな看板の中華料理屋入ってみたら店員が軒並み無愛想でやる気なさそうだし飯の味も並以下だったもう潰れてるんやろなぁ 
 考えてみたらガウォークってエンジン下向けて垂直着陸できるわけだから飛行原理的にはオスプレイみたいな形態だわな。 
 現場って？ 
 蟹で釣りやがったきたねえ 
 つってもラーメン屋なんて昼と夜で営業するし仕込みと材料調達と調理と清掃と会計全部一人これ毎日って考えたら無理ないんじゃね？ 
 ああ！ 
 近所のラーメン屋が夜営業をやめたのはそういうわけだったのか 
 （三角形は何がしたかったんやろな…） 
 計器を全て封じられた状態の有視界のみでマクロス級の対空弾幕を掻い潜ってブリッジを叩き潰すイサム・ダイソンバケモノかこいつ…… 
 ランカぽじの子も歌うまいよ 
 こじれきってんじゃねーか 
 あれちゃんと拡張しなきゃ無理でしょXTUBEとか海外の動画サイト見ると両手突っ込んだりしててビビる 
 ラーメン屋で働いたら3色ラーメンなんでしょ？早死しそう 
 死にそうだったんだろ 
 キャラ声保ったまま歌えるのすごい 
 つまり、朧の魅力の83％ほどはカニさんの産物だった……？ 
 食欲うせるわ 
 狭霧「あらやだ」 
 神風と大正浪漫してくる 
 なんでマクロスの話になってるの 
 頭突っ込んでるのなら動画で見たことある 
 ラーメン屋を開業しそうな艦娘↓ 
 ビス子「私の歌を着けぇ！」 
 東山さんは金剛型の歌のやつで「すげええ」と素直に思ったわ 
 いやあんたもともと歌ってないし 
 おばあちゃんお口（ヤニ）くさーい 
 瑞鳳がバルキリーの足かわいいって言いだしたから 
 三式弾！三式弾！お願いたーすけーてー？羅針盤っのーよっうせいさーん 
 提督との絆一昨年の観艦式で初めて聴いたときすごすぎて感動したわ 
 蟹さんはつよくてかわいい 
 女王様から両手と片足入った人居たって聞いた 
 なんで一緒にしなかったのかな？ 
 うどん屋の方が興味あり 
 その手の標語あるラーメン屋って、軒並み地雷物件のような・・・ 
 ( ﾟДﾟ)？ 
 ラメーン食べたくなってきちゃったな 
 工事現場とかの進入禁止コーンっていうのかねあれとか突起付き手すりでズッコンバッコンやってる外人女の動画とかあったなぁ 
 ひとでさんも20％は頑張ってる 
 銀河の歌姫が、声優専門の人だとちょっとなぁ分けてくれてよかったとは思ってるよ 
 キャラ声で歌うのは凄い、ってのもわかるんだけど基本的に声と歌声はちょっと違うわけじゃない？だから「そのキャラの声ならこういう歌声になるだろうな」って声出せるのが最良と思う 
 なるへそそこはプロに頼んでこそね 
 けっこう拡張したつもりだったんだけどなぁあれまじどうなってるのか分からんケツを割って左右にオープンでもできないと骨つっかえるわ 
 やばい、朧本人以外で魅力分が100％越えてしまってる……（困惑 
 三色ラーメン？ 
 海外の女のほうがアソコの拡張プレイよくやってくれるから膣の内側の粘膜とか子宮口とかでオナニーしたいときはもっぱら海外見てるけどお前らもそうだろ？ 
 冬イベはダブルファイナルステージとかありそう水上メインと機動メインの札別で 
 東山さんのキャラはだいたいみんな円光してるって聞いた 
 パトロン？ 
 だからそれが東山さんだって何回言えばわかるんだよこのハゲーーーーーーーッ！！！！ 
 スズケンはキャラを分けて歌うのうまいよな 
 歌で感動させて戦い終わらせたの誰 
 つかファイヤーボンバーだって歌と声は別だしな二人とも 
 ウニ食ってるのにアナルの話とかやめろよ 
 あれは初代マクロス方式とマクロス7方式をいいとこ取りしようと思った結果なんじゃないかと思ってるでちはでちでビスコはビスコで 
  
 そのウニうんこだよ 
 と言うよりシェリルは熱気バサラのオマージュキャラだから声と歌の人を分けてた感じ 
 人間の頭はさすがに見たことねぇわ・・・長いものだと柔らかいディルドだけど１ｍくらいのを根本までずぼずぼやってたのは見た 
 【秘封倶楽部】リネージュ2のランク一位の課金履歴がエグい 
 でちは歌もいけるでち、褒めるでち 
 マク豚そろそろ空気読まなくていいから吸うな死ね 
 生き残りたい 
 マクロス7って今思うとよくあの構成で一年以上やったよな6〜7割要らん話のような気がするぞ 
 戦わなければ生き残れない！ 
 その欲望を祝福しよう 
 ｘ-4の歌姫 
 重課金なんてこんなもんだろていうかソシャゲ業界でいえば少ない方だぞ 
 霞って説教してる最中に突然足柄さんとのハメ撮り写真見せたら怒りそう 
 アイマスとかの上のほうの人ってもっと課金してそう 
 ラーメン食べたことある人の200年以内の死亡率はほぼ100％ 
 いや半分ちょいくらいは本筋に関わってたぞ 
 ケツマンコと普通のマンコは構造違うんじゃね？ケツのほうはある程度以上の大きさはきつい気がする 
 1ありす=25万円 
 電車で出産した女がTwitterで感謝してる発言してたが今はTwitterでそういう報告するのが普通なのかね鉄道会社とかに電話するだけで十分な気もするんだが 
 ケツと普通のまんまんは構造違うんじゃね？ケツのほうはある程度以上の大きさはきつい気がする 
 だからジローはラーメンじゃないって何度言わせるんだ 
 その「ほぼ」の部分に興味があるので例外説明してくれ 
 島田は高い女 
 あれ穴だけじゃなく骨盤当たりの筋肉も柔らかくしないとダメだぞちゃんと開脚ストレッチとかしてるか？ 
 少なくとも通算なら家買える人ゴロゴロいるだろうね 
 途中からファンタジー感が前面に出たからなぁ。　ゾクゾク美！ 
 あの忌まわしいFGなんとかとかこれの10倍は課金してるんやろな 
 カメラ映像でケツマンコとマンコの中を探検撮影するAVあるけど比べたらやっぱ粘膜が違うわ 
 月がきれいの挿入歌で東山姐さんのカヴァー挿入歌が使われてたんだけどさなんでCDかしないの？（憤怒） 
 ラーメンじゃないならなんだってんだよ！ 
 普通ではないが、普通ではないからこそ、拡散したいんじゃないかなんにしろめでたい報告なら受け入れてやろうず 
 そんなもん好きにさせてやれよ別に悪いことでもないんだし 
 テレスは何倍なんだ？ 
 リネージュの課金要素ってなんなん？俺、ソシャゲとか艦これが初で、課金と言えばガチャってイメージあるんだが 
 ラーヌン 
 あそこの重課金は頭おかしい 
  
 なるほど、股関節の可動範囲が広かったらケツも広がるのかもしれんまた挑戦してみるか 
 褐色ッ娘好きなの何でかと思ったら中２の時付き合ってた娘が陸上部だったわ 
 ゲーセンにいるんだがたまにキチガイじみた叫び声をあげてゲームしてる奴等がいる今もおわーっ！とかいってるしてかゲーセンも昔とはかわったよね 
 勝ち取りたい 
 天才ロッカーが主役の日常系だぞつまりほぼけいおん！ 
 いやむしろ 
 〇〇ちゃん画像ください 
 行方不明で精子確認できないとか…… 
 アリーシャ＝1300円に比べりゃやすいか 
 声の限り 
 昔から奇声あげるのはいたぞ 
 昔のアニメが4クールかつ不要な1話完結回が多かったのってさやっぱり、当時はそれだけ潤沢な予算がおりてたってことなのかな？ 
 昔のゲーセンも動物園だったよ…… 
 軽く検索するだけでもリンゴとか１．５Lのペットボトルとかずぼずぼやってるの見るとエロというよりなんか検証というか学術講座を見ている気分になるな 
 動物園定期 
 ゲーセンで思い出したんだけど艦これACの航空攻撃ってどうやってよけるんや 
 武蔵「ﾃﾚﾃﾚ////」 
 ハンターハンター再開ってマジかよ 
 地元のゲーセンＤＱＮの溜まり場だった 
 どうかぁ、しましたか？ 
 昔はゲーセンって灰皿ソニックブームが飛び交ってたって聞いたけどほんとぉ？ 
 はじめの一歩も終盤だな 
 早かったな 
 レーベマックス1時間5000円 
 僕知ってるゲーセンって定期的に台車が通るんでしょ 
 アナル拡張ってメリットあるのだろうか 
 むしろ安いアニメで1年間枠埋めてたんじゃないかね 
 世紀末ゲーセンかな？ 
 うんこを出し入れしやすくなる 
 どうせす休載する 
 【悲報】ワイの妹、水卜を「みと」と読むみうらが読めないのか… 
 入れる必要性 
 その昔がいつかは分からんが、俺の知ってる昔はマジで酷かった…マジもんの暴走族のたまり場でヤニの煙で空気霞んでたりして、とても一人で入れる場所じゃなかった 
 ノロのとき内側から洗える 
 パパス「ぬわーーーっ」 
 最後に2クールアニメやった作品って何？最近全然聞かないけどさ 
 複縦前提速度を上げ下げ（1秒で1回のペース）して、航空攻撃来る円の孤の部分でかすり避ける 
 ｔｖでもみとちゃん言うし 
 いれるなって 
 やったぜ 
 700近いし艦これの質問良いでち？夜間強襲攻撃のスロット構成と搭載数での火力差分かり易くまとめてくれでち（上から目線） 
 日焼け跡もいいよね 
 クールに1回まるまるギャグ月間があったスレイヤーズとかいう伝説のアニメ 
 たった一つたった一つの〜♪ 
 さっちんのアナル僕のちんちんが馴染むくらいになったね 
 でかいの入ったら達成感と気持ちよさあるけど切れやすくて危ないしでかすぎると苦しいだけなんでほどほどがいいと思う 
 ふみー 
 んな馬鹿な。相手に、緑な毛利元就を選ばれたら、「そろそろ、他の人に席を譲ってやろうぜ？」「お昼も近いから、ちょっと外に食べに行かない？」という意図を、言葉なしに読み取るぐらい、紳士な界隈ですぞ。 
 よろ 
 ろーちゃんなんだなあ 
 よろ 
 水トアナウンサのあだ名のほうじゃなく？ 
 つwiki 
 よろ 
 アポクリファ 
 そらアダ名としてはアリだろその妹とやらが本気で言ってるのかアダ名と理解しているのかあるいは妹は本当に実在するのかが問題じゃないかね。 
 この間電車待ちの時間つぶしでゲーセンに入ったけど何がなんだかわからなかったわ90年代のゲーセンが懐かしい 
 よろ 
 流れのせいで三枚目がウンコしてそうにみえた 
 おぅふ踏んだか逝ってくる減速よろ 
 Toらぶるの黒いのにしか見えない 
 ｵﾓｲｰｶﾞｰなんであんなにぶっ壊れだったの？ 
 日焼け跡と褐色と黒ギャルとヤマンバは全部違うってそれ 
 関東の人ってお好み焼きは広島風と大阪風ってそれぞれどういう呼び名で区別してるんだろ 
 FGOの奴らが新イベントについて「こいつら2時間や3時間も風呂入るとか頭おかしいのか」とか言ってるんだけどなぁ大和、どう思う？なぁ？ 
 それならいいのだが、本当にカタカナのトだと思ったらしい 
 ゲーム自体は魅力的だけどまだ不良のたまり場だったころだからなぁ 
 年代ゲーセンに行ってたようなおっさんが行ってもそりゃ場違いでしょう 
 よろアポクリファの作画は何故序盤から本気を出さないのか？ 
 氏家ト全「うらぜんじゃないです」 
  　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　／　　　　ハ　　 ､＼ア ＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ                                       　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小            たった１つのこと約束したんだ〜♪        　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ                        　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／.　　　 　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt;&#39;&#39;&#39;´ 
 もんじゃ 
 区別するほどお好み焼きに興味ない 
 （2時間3時間ってむしろ短いよね…） 
 どっちもお好み焼き、違いがよーわからん 
 スカ画像も持ってるけどさすがにそういうの貼るのわな 
 売っちゃったホンダのオデッセイ・・・ってネタがあってね俺はモバマスの中堅キャラのイベで２位獲ったことあるけど１５万くらい課金したかなぁアニバーサリーイベとかサイン入りグッズなんかがかかってるイベだと１００万単位で動かさないと何もできないって聞いたな 
 広い島風と大きい阪風？ 
 難易度高すぎて草とりあえず単縦はダメってことはわかったし今度試してみるわ 
 　　　　　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　 　 　 ,　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　　 　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　　 　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　たったひとつのぽい！　　　　　　|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　　　　　　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　 　 　 ヨ^ｰ‐&#39;´　　　　　　 `ー&#39;^E　　 　 　 `l冖７　　　　　 　 ﾏＴ´　　　　　　|　 {　　　 　 　 　 } |.　　　　　丿 八　　　　　　　ﾉ |　　　　 く__（__,ﾉヽ._rー‐┐/__ﾉ 
 ト卜 ﾄ 
 大和「短めのお風呂いただきます」　6時間 
 【募集】このくらいの彼女をゲットする方法 
  
 お好み焼き＝大阪風広島風お好み焼き＝広島風 
 入渠だから風呂と言いつつあれスーパー銭湯的な奴だから 
 広島風は中に焼きそばが入ってる物だと思う 
 俺はちゃんと風呂入ってるよ 
 焼きそば入ってるのが広島焼き、入ってないのが大阪焼き(両方に地名を入れることによってどちらかを贔屓しない名采配) 
 これで良いでもす？【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25125隻目 
 おつんつん 
 おつ 
 そういえば耐久改修したアイオワレベル165の入渠時間は最大でどれくらいになるのだろうか 
 のぞき坂でスキーをする 
 おっつん 
 おつ 
 モダン焼き「…」おつ 
 おつ 
 貴様おんなじ番組をみているな！ 
 駆逐の小ダメですらそれぐらいよね海防寒は最高どれぐらい？ 
 広島焼きにはお好み焼きって名乗って欲しくないんだよなあはるか高みを行く粉モン食文化の象徴が大阪のお好み焼き広島のはそれを形だけ真似して出来損なったゲテモノおｋ？ 
 なあに6時間なら短い短い今なら30時間強で短めのお風呂って言わせられるはずだ 
 ためして☆ 
 普通1-2時間くらいじゃね？ そんな長く入るか？ 
 TRYはフィリアとかヴァルガーヴとかのアニオリキャラを入れつついい観梅で完結したな……今のアニメでアニオリメインキャラって滅多にやらないのはなんでだろ戦犯アニメでもあったのかな 
 豚肉のでかいのが入ってる奴はどこ風のお好み焼きなんだろ 
 あの位のアングラさが懐かしいマジで浦島太郎状態だった 
 ガッテン 
 乙 
 なんだ偽物の褐色スキーじゃねぇか褐色＝天然素材やろが豊穣でなくてどうする小便臭い異教徒の小娘など、 
 瞬間修復するバケツに、疲労をポンととばす間宮伊良湖いったいどんな成分なのか 
 案の定勘違いしてる奴多いけど広島風は焼きそばが中に入ってるんじゃなくて焼きそばの上にお好み焼きが乗っかってるようなもんやぞ 
 カッコカリするとそれくらいになるの？未婚99の小破だと6時間くらいかなーってところだが 
 広島焼きとか広島で使ったら浦風にしごうされるよ… 
 アイオワをHP1まで減らすのが面倒でな 
 千川ちひろ「ありがとうございますwwwww」 
 アングラになるには情報が溢れすぎたな 
 小豚の丸焼き 
 童貞なんだけど、加藤ちゃんみたいな彼女欲しいよぉ… 
 と思ったら艦これのシステム的な話か リアルと勘違いした 
 結局のところ、同じものではないのか？ 
 ケツの穴の小さい女だな 
 出来上がると、上から順に生地→キャベツ→具→焼きそば→たまごの形になるんだっけ 
 といいつつイベボス一撃で持ってくこと有るよね 
 なるほど、ボリュームありそうだな 
 その子って実はものすごく狡猾なヒロインだったんでしょ？ 
 それをネタに荒らす声の大きい奴等がいるからね……血界のくぎゅが未だに叩かれてるのが意味不明監督変わってもまーだ粘着するのかと 
 たけのこの里には菓子って名乗って欲しくないんだよなあはるか高みを行く菓子文化の象徴がきのこの山たけのこの里のはそれを形だけ真似して出来損なったゲテモノおｋ？ 
 イベ2位！それはよく頑張ったな……自分は担当中間一桁が限界だったわ 
 モダン焼きは大阪風なんだなぁ広島風はこっち 
 あ、ごめん間違ってた。小破だと最大28時間くらいだ。 
 まあ、そういう時にスクショ取るしかないな 
  
 逆に一分しか風呂に入れないカスダメ潜水艦の子達のこと考えてあげて 
 大阪風…混ぜる広島風…混ぜないどっちも住んだ俺による、簡単なお好み焼きの説明 
 広島やきって最初見たときクレープだと思った 
 オッケイ（ズドン） 
 なんの子？ 
 むしろそんな高順位はもれなく100万以上かと思ってたけどあくまで人気ある子とかの場合だけなのか 
 お前はいつアイドルになるんだよ！まあ、楽しかったからいいやスタドリとかまだ精いっぱい余ってるけどなんかのイベで全放出しようかなぁ 
 は？おーぷん公認のチョコ菓子はたっぷりチョコのトッポだぞたけのことかきのことか低次元な会話持ち込まないでくれる？ 
 大阪焼きは混ぜ焼き広島焼きは重ね焼きだってよ 
 潜水艦は脱がなくていいから 
 でも大阪焼きと広島焼き、美味しいのは広島焼きだよね 
 FGOクソなんて割とマジで頭おかしい奴のゲームじゃん一緒にしてもらっては困るし、一般化すべきではない 
 デイリーでお世話になってます 
 でもお好み焼き屋さんで注文したら、たまに材料だけ渡される店あるよな金払ってるんだからきちんと出来上がったの出せよといつも思う 
 小麦粉と水だけで焼いたのも意外と美味しいよね 
 広島のお好み焼きの方が俺の好みなんだがやってる店ないの？(都民並感) 
 作り方はお好みでどうぞってことなんだよ 
 ワイは2桁圏内入ったことあるで 
 【DeNA保有選手年俸(獲得金額)ランキング2013】1位 ラミレス 3億5000万円2位 ブランコ 2億円3位 三浦大輔 1億8000万円4位 モーガン 1億5000万円5位 神崎蘭子 1億1753万円(ガチャ換算推定) ←New!いつもの 
 そんなこと言ったら焼肉屋なんて生肉持ってくるぞ 
 焼き肉やいってこい 
 どんだけ低レベルだよイムヤろールイでさえ最低5分は浸かるぞ 
 今FGOをクソクソ言ってる奴はほんの数年前艦これのこともクソクソ言ってた奴でち 
 言えば焼いてくれるんじゃないの？ 
 いえば焼いてくれるぞ 
 もんじゃ焼きは材料で渡されるなぁ 
 シェフの気まぐれお好み焼きだぞ 
 レベル4のまるゆだろなぁ…… 
 お前焼肉やに行って同じことおもうの？ 
 お好み焼き屋さんで焼いたの出してもらうと20分くらい待たない？それなら自分で焼いた方がまだわくわくできる 
 冷凍たこ焼きにチーズ乗せてチンして醤油と鰹節かけて食べるのが一番好きって言ったら怒りゅ？ 
 店員「牛の生レバーです。作り方はお好みでどうぞ」 
 もんじゃ焼き食ったこと無いけどまじでぐちゃぐちゃなのを食うの？ 
 低レベルまるゆちゃんとかは風呂につけた瞬間消えるぞ(1分以下だから) 
 艦これのゲーム性がクソなのは事実だし… 
 剥がしながら食うから 
 その辺はお好み 
 醤油と鰹節をケチャップにしたらだいたい同じ食べ方してるわ 
 我が家のお好み焼き具無しの生地だけ焼きます焼きあがった二枚の生地で豚肉や牛肉を焼いたものを挟みますお好みでキャベツの千切りやレタスや水菜とかを挟んでもいいですソースを掛けて召し上がれ 
 突き詰めれば運ゲーなのが良い点でもあり悪い点でもある 
 モーガンとか懐かしいなぁ 
 まるゆとかは1分切りも多いそうなると入浴拒否状態になる（即出される） 
 食べるタイミングは好きにしてくれグチャグチャのを食べる人もいるし、焦げ付く寸前のを主に食べる人もいるし 
 お好み焼きの端っこ半焼けの生地を摘まんで食う奴wwwwwクッソ美味い 
 狙い順が見える範囲でランダムなのが問題実は相手の装甲見て倒せるの選んでいる（なお） 
 サッと湯通しだな 
 ぐちゃぐちゃって程液体じゃないよ半固体くらいにはなる 
 もんじゃ焼きって確かに食べるタイミングがよく分からんよな 
 焼く前のクッキーの生地食うアメリカ人みたいやな 
 クソクソ言いながらネジに課金する姿はまさに提督 
 仕事から戻り。コンビニでバイトした事あるヤツから聞いたんだけど、コンビニにある一番くじって、店員は機械使って当たり見分ける事が出来るってマジなん！？ 
 番長は入院大丈夫だったやろか 
 久々に外でたでちファンタおいしいでちT　字　有　利 
 でも艦これ厨という在日タナカスの下僕は生命体として糞だよなミジンコ以下 
 まあもう五年目なんですけどね 
 今北五七五 
 とにかく速度が大事よ 
 提督は金髪ツンデレツインテール 
 角川に文句言いつつ艦これに課金してるドマゾかドアホなのかわからないのもいるし多少はね 
 ヘラに辛うじてくっつくぐらいが食べ時 
 そのまま何も付けずに食べる派です（だいたい生地に醤油味ついてることが多い） 
 そうか？俺は結構好きだがデフォで縛りプレイみたいなもんだからニッチなのは認めるがなんで艦これって受けたんだろ 
 黒潮「せやなぁ。広島風お好み焼きならせやろなぁ」浦風「ギギギ大阪もんはシゴウしたるけぇ！」ﾊﾞｷｰｯ 
 味方戦艦「確実に抜ける奴…お。駆逐おるやんけ殺したろ（ﾄﾞｰﾝ」味方駆逐「誰も抜けないから適当に撃っとこ」敵艦「誰でも抜けるｗｗｗ」 
 肘のネズミ取っただけやぞ 
 ネジ課金するなら乙で行く 
 やべぇ！タミフルのせいで俺もアナルがヒリヒリだわ… 
 世の中にはクソゲークソゲー言いながらこれを10セット買う人間もいるのだ 
 お、浦風！『広島風』お好み焼き作ってくれよ！！『広島風』な！ 
 寒い夜にお好み焼き召し上がれ 
 AI戦闘のドラクエみたいな楽しさはあるめいれいさせろはストレスフリーだけど味気ない 
 提督だって誰でも抜けるし 
 提督「わからん」アンチ「わからん」運営「わからん」 
 うっちゃんお好み焼き一つくだち！ 
 お前に足りないものは、それは！ 情熱・思想・理念・頭脳・気品・優雅さ・勤勉さ！そしてなによりもォォォオオオオッ！！ 
 やっぱり担当が主役のイベだと力入っちゃうよね次の出番がいつか分からんしさw上位報酬が貰える2000位以内以内ならある程度戦力があれば1万そこそこ2枚獲り圏内の２００位以内だったら４，５万くらいでいけるよ人気投票でトップ10入りの子たちだとこれに２，３万上乗せが入るかな 
 まあ要するに箱庭ゲーだからな、艦これ 
 髪の毛 
 多分それわかったら英雄扱いされると思う 
  
 ひえっ 
 大阪広島でお好み焼きが違うのは話題になるけど三重名古屋で土手煮が違うことは知るもの居るまいて 
 艦これはC2機関で有ってKADOKAWAじゃない定期つか公式ちんぽニキに毒されてないか？ 
 さすがロリコン 
 うっちゃんはもう居ないんだ… 
 「実は広い世界だと思ってたのが人口の仮初の箱庭世界でした」　みたいなアニメや漫画はすべてクソ 
 課金そのものは角川にはいかないんじゃないかグッズ関連はともかく 
 まぁ……新人にはちょっとキツイかもね…… 
 最近伊勢神宮が三重県にあることを知ったわなんであんなクソ田舎にあるんだ 
 テッカニン 
 おんなじ様なもんだろ（はなほじ） 
 公式ちんぽニキとか朝潮おまんこニキとかあのさぁ…それで分かってしまう自分も自分だけどさぁ… 
 ドラクエは駄作かよ 
 （三重にもあるんすか…） 
 おっとスターオーシャンの悪口は 
 ああ！四国のうどんアニメが！ 
 天照「ここをキャンプ地とする」ここが現在の伊勢神宮 
 サイボーグクロちゃんの異世界編を愚弄したな？ 
 行田名物ゼリーフライ 
 SO3のストーリー見たらブチ切れそう 
 人工じゃないからセーフ！ 
 艦これは詰めすぎてない世界観が2次創作の余地を生んでるから流行ったと考察＋で史実っていう壮大な物語があるし 
 ポイントが300余ってるんだが家具職人でいいかにゃ？ 
 代紋Take2の悪口は････別にいいか 
 今約束のネバーランド見てる？ 
 OK 
 鶴さんェ… 
 バケツかホースで水ぶっかけるだけとか・・・ 
 灰羽連盟とか世界の終わりとハードボイルドワンダーワールド位の箱庭世界じゃないとな 
 下手なストーリー入れたらぜったい流行ってなかったね 
 血のつながらない男の娘な実の妹が欲しい 
 了解にゃ 
 作中作は正直好みじゃないですけど……最後に明かされるとかならまだギリギリ受け入れられるけど、次回作で「前作は作中作でした！！」はむーりぃ…… 
 粉落としやな 
 あの世界の空母、空母としての体をなしてないのはなんで？ 
 あのクレープみたいな手持ち出来るお好み焼きはないのか 
 眠いけど生き物にサンキュー観ないと・・・ 
 古くはクレイモアとかいう漫画がそうだったそうだな最近では進撃の巨人がやらかした箱庭設定って誰が得するのん？ 
 ドックのスタッフもF-1なみの熟練者だよな 
 今から強化するとすれば駆逐艦か 
 くじびきアンバランスとかいう伝説の作中作 
 真の意味でソシャゲの中では無課金を通しやすい(ドック母港除く)欲しいキャラクターを報酬で手に入れられること(ドロップ除く)低レアでもレベル上げをして改造をすることでキャラクターが活躍できる(改二艦) 
 異世界編なんてビッグイベントをサクッと３，４話で纏めるって凄すぎない？ 
 バリ固　通が頼みそう粉落とし　通ぶったヤツが頼みそう 
 進撃の巨人何かあったの？ 
 なあタイトルを思い出せない洋楽のタイトルを知りたいんだけど誰がわからないかな？ﾃﾞﾚﾚﾚ↓ﾃﾞﾚﾚﾚ↓ﾃﾞﾚﾚﾚ↓ﾃﾞﾚﾚﾚ↓って感じでベースが一音ずつ低くなっていってからリフに入るイントロなんだけど…。多分超有名な曲…。CMにも使われてたと思う。 
 そういや少し前にラーメン屋で文字通りの生の麺食ったがアレは食う物じゃないなやっぱ固めが一番だわ 
 千本桜だよ 
 前作主人公が次作で交通事故死するエロゲあったっけ 
 ゲキガンガーも忘れるな 
 それクレープでいいんちゃう？ベーコンソースキャベツ味のクレープ 
 たい焼きなお好み焼きならあるけどね 
 博多ラーメン屋で粉落とし注文したら、数秒で出てきた記憶 
 国立アンニュイ学園を忘れてもらっちゃ困るぜ 
 作中作と言えば 
 (まぁはし巻きってのが有るんだけどね) 
 これ食ってみたいわ 
 ラーメンは麺柔らかめっていう異端は俺以外見たことないなそういや 
 昔聞いたけどタイヤ交換１秒縮めたらボーナスとか出るんだよね？ 
 美味しそう 
 スケット・ダンス 
 エロゲじゃないけどセンチメンタルグラフティやな暗黒盆踊りで有名やけどストーリーも大概やで 
 エクセルとかで数字打ち込んでるのそれ 
 おっそうだな（アズレンから目をそらしつつ） 
 ドラえもんの世界は、意識不明ののび太が見ている空想世界・・・・これも箱庭？ 
 そういやアクティヴレイドって面白い？ 
 三重はどて焼きじゃないのかな、牛すじonlyやし、愛知はどて煮やけど 
 え、ボッスン死んだん？ 
 すまんエロゲじゃないわw罰として次の画像犯します 
 店員「あいよー」(固めと一緒のようにグツグツ) 
 サンドイッチかハンバーガーでいいじゃん・・・ 
 hotgooって曲だゾ 
  
 あんまりダマダメじゃないけどお勧めするほどでもない 
 固めと注文しないとくそ柔らかい茹で加減の地域があってな…… 
 何気に清霜の中の人って大人っぽい演技もよくない？ 
 博多ラーメンとかいう麺のゴミ(火種 
 おつおーぷん雪も降ってないのに-2℃とか気温おかC… 
 表画像にペイントで数字記入したからごちゃごちゃになってる 
 三重は牛もつ 
 これは開戦事由 
 これぇ？ 
 雪降ってるほうが気温高くなるべ 
 四国の女「大事な用があるの、週末来て」主人公夜行バスで東京から四国に向かう四国の女「鳥の巣箱作って」これは女殴っても許されるわ 
 ぶっ殺すぞ 
 皮だけのタイ焼きってないのかな皮が好きすぎて 
 最初頼むときは普通、替え玉はやわらかめが至高 
 放射冷却って知ってるかい？ 
 島根、鳥取って名物料理あったっけ？ 
 あら、牛モツやったか 
 解んない説明して 
 出雲そば 
 しらぬい…雪あるほうがあったかいの？ 
 独占しなきゃ・・・ 
 ちまき 
 雲が無いと熱が逃げる 
 晴れてるほうが夜思いっきり冷えるから寒くなる 
 ipadで手書きでやって見たけどクッソ汚くなった 
 雲が無いから熱がどんどん放射していく 
 独占しなきゃ(条件反射 
 放射性物質を撒き散らす爆弾落として冷却する方法？ 
 雪は冷蔵庫にするのが基本じゃないのか！？ 
 これだぁ！ありがとう！やっぱディープ・パープルだったのか。曲調的にぽいなとは思ってたんだよ 
 ちげえよ 
 読めれば何でもいいと思うで 
  
 時雨に中出しされてくる 
 雲が蓋になって地面の熱が逃げにくくなるんやで 
 出雲そば　1000万円出雲そば　1000万円出雲そば　1000万円出雲そば　1000万円出雲そば　1000万円出雲そば　1000万円出雲そば　1000万円出雲そば　1000万円 
 合ってるとは思わんかった、まあ何よりだ 
 　　　　　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　 　 　 ,　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/.　　 　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」..　　　　 　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　　|　|　|　　ｰ‐ー　 ﾉ｜　　　　　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　　　　　　|　／　　　　　　 `ー&#39;^E))　　　　　　　　　　　 ∩_ ・∵’　　　　　　|/　/ 　 　 　 　　ﾏＴ´　　　　　　　　　⊂／&quot;´ ﾉ　).　 　 　 　 {___{　　　　　　 　 } |　　　　　　　　　 　/　　 /vV.　　　　　丿 八　　　　　　　ﾉ |　　　　　　　 　　　し&#39;`∪　　　　 く__（__,ﾉヽ._rー‐┐/__ﾉ 
 マジかよ！昼間晴れてて喜んでたのに…夜はあかんのか 
 6-4行ったら陸攻の熟練度が丸禿にされたでち 
 水蒸気は最強の温室効果ガスだからね 
 おーぷんはなんでも知ってるな 
 対空カットインしてくるからなアイツら 
 すいじょうきばくはつ 
 おかげで中途半端に溶けた雪が夜中にいい具合に凍って楽しいことになるのだ 
 博多ラーメンって豚骨だけでスープ取ってるせいか単調な味だよねロクに血抜きもアク取りもしないから臭くて食えたもんじゃない 
 何でもは知らないわ 
 そうなのか面白いとか聞いたんだがなぁ 
 トラウマです… 
 エロ祭り 
 あま 
 舞風 
 1000ならずーちゃん！ 
 連装砲ちゃん 
 天龍型のエロいほう 
 エッチな大型海外艦 
 なち 
 夕雲型＾＾ 
  
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 ◆前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25114隻目●大本営HP　　　　 ●大本営twitter　　○攻略Wiki　　　　　 □新任提督スレ　;q=%E4%BB%BB%E6%8F%90□まったりスレ　;t=&amp;q=%E3%82%8A%E3%82%B9□懺悔スレ　;t=&amp;q=%EF%BD%9E%E6%99%92□愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A□アニメスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93□艦これ改スレ　;t=&amp;q=%E7%9B%AE%E3%80%90□アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc★スレ初心者はおーぷんwikiを参照　　→　★画像/動画の貼り方はこちらを参照　→　;q=%E8%B2%BC%E3%82%8A%E6%96%B9&amp;bbs=nohara●艦娘/装備一覧テンプレ　　　　　　　　　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ熔鉱炉 
 乙おや？ 
 おつこれは・・・ 
 おつケジメ回避？ 
 いちおつ前やったー！待ちに待ったケジメだー！！ 
 溶鉱炉の時間か 
 おつケジメやな 
 おつやってしまいましたなぁ 
 おつえーっとジェット機スレ？ 
 おつケジメ=インシデント？ 
 おつああケジメかぁ 
 大目に見て翔鶴瑞鶴？　 
 外付けネ式のジェット一式陸攻はきてもいいと思うの 
 おつケジメ 
  
 ジェット機or五航戦orケジメか 
  
 五航戦スレでいいんじゃね？ 
 ピン「ポイ」ント夕立かも 
 （ぼろん） 
 あーあ… 
 イベ中ならそれでも良かっただが今は 
 おつ特攻で敵の総大将倒したといったらこれだなぁ 
 うちの瑞鶴の俺に対する好感度結構高いはず 
 許すべきではない俺のような人生疲れた社畜は人が苦しむのがみたいということで必ず溶鉱炉してもらおう 
 財布を大きく開いて誠意を見せる運動〜 
 乙 
 あっ… 
 ほんまや！高いな 
 あっ 
 なぜだ…教えてくれ翔鶴… 
 お題が無いようなのでこのスレにキマシタワーを建てようと思う 
 おつ前 
 おつすまんこ25000隻で武蔵狙って死んでるから許して 
 社畜言うならさっさと寝ーや 
 仲がいいな（殺意が） 
 ちょっくらローソン行ってくる 
 熔鉱炉で五航戦か 
  
 これはヤンデレ 
 おつ 
 下がっておれ 
 あっ 
 誠意なのです？ 
 ちょっとどこも殺意高くない？ 
 今なら武蔵出るぞ 
 おう二度と帰ってこなくていいぞ 
 見本見せてやんよ 
  
 もう多分いねーと思うでちけど大分前のスレでそろそろしばふ艦に改二をって言ってたんでイラストレーター別の改二実装調べてみたでちしばふ改二はどうも春実装が多いので二期の目玉に来るかもでちねぇ 
 アークロイヤル改二でヴァンパイア持ってきてくれる？ 
 ヤンデレですね 
 せやろか 
 殺意たけーなおい 
 にじよめちゃんってまだ生きとるん？ 
  
 うーん重用してるほうだしだいたい姉と一緒に出撃させてるしそれなりに好感度は高いはず… 
 (5-5の空母ってカットイン使用にしてる？) 
 おまえどんだけえっちなんだよ 
 岩井枠だけ 
 うーんデレデレにならない… 
 きっと二人は相思相愛 
 なるほど前1000が溶鉱炉で五航戦出すまで回すスレか 
 にじよめちゃんができたのはぷらずまより早いんだよな 
 このコンビ再登場した時は結構重要なポジションに収まるよね 
 一緒に寝りゅよ・・・ 
 大好きなんだけどその殺意が高まった時心中図ってきそう 
 俺の嫁は優しいから、少なくとも殺意は低いだろう 
 エクレアって多分食べたことないんだけど美味いんか？ 
 爆戦入れてしてるタウイとサラトガと相性いい 
 しばふっち 
 勘違いだったら恥ずかしさのあまり自殺だけど初霜って俺のこと絶対好きだよね！ 
 一期から二期という大規模な改装=戦艦から航空戦艦という大規模な改装を施した艦娘これは伊勢日向やな 
 長細いシュークリームみたいなもん 
 成仏 
 細長いシュークリームにチョコがかかってる感じ 
 祝い隊は入れてるかなるほ 
 極端な言い方すればシュークリーム（中味カスタード）の上にチョココーティングしてるだけ 
 シュークリームにチョコかけた感じだぞ…マジ？ 
 エクレア食べたことない18歳以上の日本人とかおるんか？ 
 高いほうが犯す 
 コニシニキ多すぎぃ！ 
 秋から改二レースに敗北を続けてきたいせひゅがに遂に・・・・ 
 全然やんけ！ 
 要するに長いシュークリーム 
 まぁ絶対食うもんでもないしありえなくはないかも 
 つまり白雪改二弾幕だな！ 
 最後いつ食ったかわからない 
 そりゃきゅうり一本で描かせられるからな 
 お前のID煩悩まみれやね 
 そんなん絶対美味しいですやん… 
 岩井さんとF4FUやな火力も出るし制空も稼げる 
 エクレアを食べた事の無い日本人 
 さようなら 
 そういえば某フライトゲーで景雲を爆撃機として使ってるやつが誰もいなくて草まあ日本機の爆弾積載量少なすぎるのよね… 
 俺のエクレア好き 
 新人なんだけど質問良い？ 
 おーぷん艦これスレの公認スイーツはグリコプッチンプリン（大）だよな？ 
 お前ら厳しすぎぃ！ 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 すすすす　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　 す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　　　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　　　　　　　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　　　　　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　すすすす 
 次スレで 
 あく 
 あく 
 なんかエクレア食いたくなってきたぞどうしてくれるんだ？ 
 好感度まあ、そうなるな 
 なんでもはこたえられないわよ 
 ええぞところでケジメまだー？？ 
 次スレでな！ 
 今ちょっと調べてきたんだが、川内型は長女が最後の改二実装だったんだな村雨といい、大和といい、長女が改二実装後回しになるっていう流れは昔からあったのね 
 もう寝るマリオストーリーとペーパーマリオの路線の新作が出たら起こしてくれ 
 ありがとう今水戦が下位3つしか無いんだけど。次のイベントに向けて改修して上位水戦作るか、下位水戦の数増やすかだったらどっちが良いだろうか。 
 絶対エクレア4つ買うやろお前ら 
 実際エクレアはうまい 
  
 甲乙丙のコンバートは数から抜いたけどそれ含めるとさらにコニシ無双だったでち 
 木こりの切り株定期 
 まぁこんなイラストもあったぐらいでして 
 素直に凄いけどそし 
 エクレアはすこだがイチゴアレルギーなんで購入見送り決定した 
 だからHな画像クレって前スレから言ってるだろ！高雄のHな画像ください！ 
 古事記にもそう書いてある 
 買うは買うけど何日かに分けるぞ流石に 
 増やしたほうがいいガン積みする機会考えたら4つは欲しいとこ 
 水戦なら頭数が大事だから二式でも増やすの優先あとは熟練度上げだな 
 機目を作る 
 パセリニキが以外やな結構イラスト描いてるのに改二2隻だけなんて…いつかターンくるよね？ 
 その分航続距離が長いんだけど、あのゲームで航続距離長くてもねぇ雷電が海上飛んで日本空母が魚雷一発で沈む世界だし。BTDは死ね(直球) 
 水戦は数、次に質てエロい人に言われた 
 連装を4つガン積みで24本ないと冬イベ詰むぞ 
 下位水戦増やす４つは欲しい　まぁ上位水戦を１つ新たに作るならそれでいいけど 
 未だ川内改二からしかとれないという夜偵 
 個人的には下位の増やす上位のはある程度個数揃ってからでいいかなって 
 プッチンプリンはプリンじゃないプリン風ゼリーだ 
 エクレアにも穴はあるんだよな 
 大鳳「はい」 
 いうほど夜偵は数いらんしな 
 5回中3回目のE風...あああああああもおやだあああああああ天津風の画像くれええええ 
 セロリニキ・・・鳥海の四執念イラスト、再来月一杯まで待っているぞ・・・ 
 オルガの道は俺が作るよ 
  
 俺の分のエクレアもちゃんと残しといてね 
 夜偵だけに数いらないんやってー・・・って？ｗ 
 そいえば信長のシェフにエクレアは稲妻が語源て載ってたでち雷電姉妹がパッケージじゃないのが残念でち 
 浜磯谷浦が陽炎型改二説あるしなぁ 
 前回コンビニコラボ時俺「このカップ麺の山どうしよう、せや！職場の人たちに配ったろ！」上司「お前これ艦これだかっていうやつの商品目当てだっただろ」俺「・・・なんで分かったんですか」上司「息子が買ってた」俺「んあああああ！！！」上司「で？どんな子が好きなん？ん？」それ以降ロリコンって言われるようになった 
 磯風改二たのむよ〜優秀なカットイン駆逐になるんじゃ〜 
  
 意味不明すぎるから不起訴でいいぞ 
 なんやてー？よく聞こえない 
 新人です！水戦は強風2つ二式水戦（熟練）2つイタリア水戦3つしかありませんが、足りますでしょうか！？ 
 ギャグなんやってーｗｗｗｗ 
 限定イラスト入れるとまた印象変わると思ったけどさすがにめんどかったでちぃ！ 
 パセリ「うーん今年は練巡組で！」 
 丙なら十分じゃね 
 そして改二実装 
 海防艦が好きとか言えば当然 
 せめて800kg２つはほしい… 
 冷静になれもっかい強風の数を数えろ 
 ほらよそのかわり鶴姉妹と33Pする権利は俺が貰うぞ 
 ふーん処刑 
 (俺が)足りないから強風よこせ 
 あなたは旧人です 
 マ？エクレア争奪戦になるんかなゼリーはもう諦めてるけど 
  
 強風と二式水戦熟練あわせて8個ないと冬イベ詰むぞ？ 
 かわいい妹たちが改二になってるのに、長女がなってないのは大和（予定）　天龍　球磨ぐらいか？ 
 わい堂々と松和ちゃんと答え一目を置かれる存在に 
 ほお、下位増やすのが良いのか！ネジ的にもそっちのが節約出来るし。とりあえず二式もいっこ作るよ！みんなありがとう！ 
 つーか朝早く行くのだるいから今回は会社帰りにすっかなー休めないし…あーでも一航戦グラスはほしい… 
 (轢かれてるだけでは？) 
 ・艦の名前は知ってるが本物の写真を見ても判別できない・しかし兵装の写真ならちょっとわかる・攻撃機は魚雷攻撃専用だと思ってる・具体的な兵器の構造や威力、効果はよく知らない・史実を話してもあまり会話に乗ってこない・または妙に感情がこもった語り方をする・帝国艦に対して海外艦のレパートリーが少ない・現代艦や兵器に関する知識がサッパリ・現代艦の単装砲を見ても弱そうだとしか思わない・潜水艦には爆雷を落とすものだと思ってる艦これ提督の特長 
 ﾌﾞﾛﾛﾛﾛ…… 
 コニシっち働きすぎだから改二はパセリっち艦じゃね 
 まぁ川内なんて育ててもたいして強くないしな（挑発 
 正直に天津風って答えて画像見せろと言われて見せただけだぞなんかあるたびに天津風天津風言ってくるようになったわ 
 パセリニキのほうが圧倒的に忙しいのでは? 
 グラスをポケットに入れて帰ろうとしたけど落として割ったやつ思い出した元気にしてるかな 
 WGも8個ないと詰むぞ！？ 
 水戦は由良とかにガン積みすることがよくあるからとりあえず数がいる熟練度のおかげで1の差は大して気にならないし 
 そうか？ここ見てると割りと知識ある人もいると思うぞ 
 ねぇ･･･寝ないの･･･？ 
 三式弾は48個ないと積むぞ 
 艦攻だけなら陸上型攻撃できることを知らない…？ 
 ここの廃人どもを基準にしてはいけない 
 仲良くてええやん 
 ってあげつらうのが史実とか平気好き提督の特徴って自己紹介やんけ何もかも全然知らんしわからんよ 
 神通が強すぎるだけで、川内も十分強いやん那珂ちゃんも十分強いんやで 
 グラス毎回確保してきたけど結局使わずに飾るだけだから今回はパスする予定・・・ 
 かわいいこのスレ終わったら多分寝る 
 史実でも知らない方が良いエピソードとかもあるし仕方ないかもでち酒匂のスカトロプレイとか 
 球磨「クマーｗｗｗｗｗ」 
 はい先生！水戦は強風1と、二式2しかありません！ 
 (正直なところ、あのグラスってちゃちいよね？絵的にもいまいちだし) 
 逆に寝れなくなったじゃねーか！次の画像で中和させたろ 
  
 おーぷん提督の特長ロリコン禿げホモ幼女に母性を感じてしまうダイの大冒険の話になると目の色が変わるおっさん 
 （連装砲ちゃんのはグッドデザインだったと思う、ソレ以外はうーん） 
 ssgr 
 空母は空飛ぶと思ってた 
 あっ、ロケランは10個あるわ、オレ 
 水戦か･･･二式×3、板水戦×1、強風改･･･鈴谷任務待ちあれ？やばくない？ 
 ？？？「チョッパリ共の作った艦を汚してやるニダ！ウェーハッハッハッ！」 
 にだいめちゃんのは買ったけど一航戦のは別に言いや 
 今回は効果覿面だな 
 改二じゃないやつは黙ってろ！（命知らず 
 軽巡の強さの話になると阿武隈以外雑魚派提督が出てくるわし知ってるよ 
 由良嫁を敵に回すのか 
 実際阿武隈が強すぎるからしゃーない 
 水戦つめない阿武隈は雑魚 
 敷浪以外 
 水戦？　ちょうど最近2個目の二式熟練用の二式水戦作ったとこだよはあ　だれだよあんときカタリナ取れって言ったやつ 
 でも阿武隈って声が雑魚じゃん！？ 
 今確認したら強風１二式２RO４しかないわ 
 この話題やめよ 
 最強以外いらないとかいってたらそもそもかんこれやってないと思う 
 全員 
 -3みたいな海域だと連撃軽巡もまだまだ華があるんだけどいかんせん連合艦隊だと先制雷撃の脅威さが圧倒的に強くてねぇ… 
 正直川内型は今となってはこれといって使い道なくなった感あるまぁワイは大体E-1に那珂ちゃんだすけど神通は大体温存しすぎて使わん神通と木曽の運上がってれば阿武隈の代わりに使えるんやろうが… 
 阿武隈が強いっていうと違和感があるシステム的に攻撃回数多いのと軽巡カテなのが一番「便利」って感じ 
 阿武隈以外雑魚寝だろ軽巡は大部屋でみんなで寝る阿武隈は駆逐艦に人気でたいていどこかの姉妹宅にお泊りだ 
 阿武隈は過労死しそう 
 持ってないならカタリナでいいんじゃね水戦は改修でいくつでも量産可能だし 
 ちゃんとゾフィー先輩貼れよ 
 提督に酔心している赤城さんは提督のためと思っているのだが本当は自分の欲のために提督の名前を出して艦娘たちに命令だしてそう。提督はお仕事無いから鎮守府の草むしりおじさんになってて艦娘たちからの愚痴を聞いて赤城をとっちめそう。というわけで今日は俺VS赤城だ 
 っていうても、阿武隈は運改修してこそだと思うんだが 
 うーん水洗もあるのか…F6F-5Nと水栓増産どっちにするか迷ってきたな… 
 両方定期 
 そして鬼怒天龍龍田は寝る暇すらない 
 阿武隈はポケモンでいうとガブリアスかボーマンダくらい強い 
 水戦なら多摩のほうがかわいいからそっちで言いや 
 他の軽巡の子達は雑魚ではないが阿武隈が飛び抜けてるのが悪い本来なら一流扱いされるハズなのに、羽生善治のせいで霞んで見える一般プロ棋士達みたいなモン 
 神通に甲標的積めればなぁ… 
 阿武隈「多分私は3人目だと思うから」 
 ゆーてイベ最終海域の聯合艦隊第二艦隊の軽巡で阿武隈以外使う人どんだけおんねんって話よ制空補助とか対地とかの事情を除けば９割あぶぅで残り１割嫁やろ 
 みんながあれこれ言っても僕の鎮守府のエース軽巡は五十鈴なんだからね 
 必殺の神通は秋イベントのラストを飾ったぞ 
 うちだと１番頼りになるのは大淀さんだな。次点で神通さん何故か阿武隈は雷撃よく外す 
 これで1番対潜出せる？カ号でもいいんでち？ 
 改二実装後の初イベントの最終海域が雷巡出禁というのもあって持ち上げられすぎた感 
 多分艦これの終わり際に艦載兵器変更改修とかは出てくると思うだが 
 大破してんじゃねーかｗ 
 今のネジ在庫17、素材もろくになしその上忙しくて艦これイベ直前まで艦これできぬい両方はむりじゃよ… 
 この中に松輪ちゃんがいるさあどれだ！ 
 神通さんの昼連撃で戦艦が簡単に屠れるならワンチャンあるんだけどなぁ 
 そろそろ重巡や駆逐艦に甲標的載せれるようにして欲しい。深海棲艦ばっかりずるい 
 神通も運上げしてあるから使えるっちゃ使えるけど、だいたい阿武隈になっちゃうな 
 明石「いらっしゃいませ！どれにしますぅ？」 
 その制空補助やら対地やら対潜やら担当させたりすることもけっこうあるからｱﾌﾞｩだけじゃ不安 
 一応旗艦運用なら5割近くカットイン出せたハズ運改修してたら旗艦以外のポジションでも現実的にカットインが狙えるってだけで 
 怨念がここにおんねんHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!! 
 艦これの楽しみ方って強さがどうとかじゃないよね 
 まさにそれななんなら徹甲弾でもいいぞ 
 阿武隈が強いのはあくまで魚雷2本乗っけて運上げした状態であって中途半端な量産阿武隈中盤に放り込むくらいなら長良球磨使うわ 
  
 大寒波の原因はお前か 
 やっぱり高雄がさいかわなんだよなぁ… 
 なんかこのフィギュア細くてやだな 
 左から二番目！ 
 ようやく発売ですね 
 阿武隈はDQ5でいえばピエール、FF6でいえばエドガー、ゼノギアスでいえばシタンくらい強い 
 わりと大淀使う 
 あぁ、それがあったなぁ。なんで雷巡出禁にしたんや・・・雷巡いれば、甲勲章行けたかもしれんのに・・・ 
 アイオワはバトラーですかね 
 多摩改二も水戦載るなら大分運用しやすくなったのでは 
 番目か？3番目も怪しい気がする 
 FF9でいえばスタイナー級の強さか 
 大体はあればそりゃ使うけど、必須ではない…最近は狭いとこ突いてくるから駄目かもしれないが 
 妹全ての能力を得た上で素のステータスも大幅アップした球磨改二 
 軽巡で火力が高い神通でもイベントにいる少し堅い敵には大したダメージ与えられないから主力にはなりづらいしだったら始めから雑魚散らしとして割り切った艦のが強いわな 
 掘り目的か夏みたいな地獄道中でもなければ五十鈴夕張大淀の三択だな 
 エクスカリバー2って実在するの？ 
 何てったってレイテ上陸も有り得るからなWG×2連撃が火を噴く可能性がゼロではない 
 俺は基本的に使わない派だなあまり良い言い方じゃないけど、ラストに使うにはちょっとふさわしくないとおもってるので 
 その理屈だと長良型長女もとんでもない事に 
 長良の場合は史実補正も加わってさらに化け物になりそう 
 正解左から占守・松輪・千振(御蔵型)・屋久(鵜来型)・大東(日振型) 
 先制攻撃って大事よね 
 そういう時のWGも、あれば良しなのかないと死ぬになるのか…… 
 あるぞ12時間以内にたどり着くんだぞ 
 とりあえずでち的軽巡の評価阿武隈便利すぎて過労死鬼怒輸送のプロやっぱり過労死夕張対潜のプロ五月雨のストーカー大淀4スロで殴れる軽巡２−５で重宝どんどこどんどこ由良・制空を稼げる便利な子由良を使いこなせたら上級者ぽい多摩・同じく制空が稼げるけどカ号乗るの意味あるの？後エロい龍田・輸送のプロ無条件で対戦できるので便利かも五十鈴・同じく対戦＆対潜装備改修川内・夜戦装備セット正直テコ入れ欲しい神通６−３でお世話になる昼戦の火力がいい 
 大淀さんがアップを始めたようです 
 16冬イベで大暴れしたロケラン大淀16春でも活躍が期待されたが、ことごとく中破大破で中枢棲姫にろくにダメージを与えられなかったそんな思い出を持つ提督は多いだろう私もです 
 化け物長良ならお前らがいつも貼ってる絵があるやんけ 
 と2って12p砲だろうけど残りはこれ高角砲？ 
 第一　レイテの終点のめっちゃ強い陸上棲姫・飛行場姫・飛行場姫・集積地棲姫・港湾棲姫・輸送ワ級flagship第二　砲台子鬼・砲台子鬼・砲台子鬼・砲台子鬼・砲台子鬼・砲台子鬼 
 もう寝よう。天津風ちょっと体温をかしなさい。 
 次は史実絡みで活躍間違いなしだけど、制空要員として考えると由良さんより搭載数1少ないから普段使うとなるとどうだろうなって思う 
 あそこの最大の敵は補給線が長すぎるのと潜水クソ級と古姫だったからな 
 優秀な暖房機ですね 
 中枢にロケランって効いたっけあの頃廃人だったから記憶がない 
 敵残数6隻で中枢棲姫耐久500に対し驚異の550ダメージスナイプを果たした大淀ネキほんと愛してる 
 夜キャップの上限あがればまた神通ちゃんも出番あるんやろうが… 
 大淀は可愛ければ使った 
 十年式12cm高角砲だよ 
 あと、穴に副砲乗るのが大きいわ由良さん 
 きのせいかまるで大淀が可愛くないような言い方をしてるように聞こえるんだが？ 
 記憶ない基地航空隊、爆撃ガチャしか記憶にない 
 多摩に北方迷彩バルジを 
 まあ少なくとも阿武隈よりは可愛いな 
 海峡姫相手に使えるなら間違いなくぶち込んでた 
 たしか効いた。詳細な倍率は不明だけど体感の話でいいのならあいつ6-4の離島とおんなじタイプの陸上じゃねーかな 
 E6の支援ガチャきつかったです…… 
 WG＋三式弾だったとねちくが割とダメージ与えてたから、多分効いてるんやろなぁって思いながらやってたわ＞16春E7 
 新タイプ　飛行型深海棲艦 
 気持ちだけでも対空出来るように、ってところもあったんかな調べたら製造が楽だったみたいだけど 
 ただE7の基地航空ガチャに比べれば334倍は可愛かったけどなE7は色んな意味でアカン 
 三式ＷＧの航巡スナイプしてる人多かったから効果はあったんじゃね 
 氷山型空母やぞ 
 それは、全てを焼き尽くす暴力。 
 陸上タイプはソフトスキン・ハードスキン・トーチカ・集積型の奥にさらにハードスキン戦艦型(中枢棲姫-壊-)とかハードスキン空母型(離島棲姫)とかあってもうわけわかめだわ 
 言うほど航空隊ガチャでもなかった事実 
 甲標的と大発と水戦が積める球磨改二 
 基地は4回くらいあったけど支援は一発限りだったのがつらさを感じたのや 
 即ハボクックなエロい姫来てくんねーかなー 
 まー軽巡嫁提督としては阿武隈に唯一隙があるとしたら道中の潜水艦の被害を多少減らしたいときにちょっと対潜させたいときくらいだわそれでも雑魚散らしのソナー爆雷甲標的があるけどウチの嫁さんはたまに魚魚ソナーで出たりする 
 お花ってR-180版と全年齢版ってデータ共有なんか？ 
 願う事なら冬イベのレイテ棲姫はソフトスキンであって欲しいそうすれば満を持して三式嫁をぶち込めるんだが 
 せやで 
 そりゃもう艦これって計算式的に難易度あげるなら運方向にきつくするか分かってても手間かかるようにするかしかないからなシステム的には末期 
 基地隊で随伴全滅させても中枢が大破してなかったら倒せないとかあるあるすぎて怖かったなここに上がったスクショみても基地隊で大破まで押し込めてからのスタートじゃないと基本うち漏らしだったし 
 タイタニックを空母なり巡洋艦なりに改修した艦娘が実装されるのか 
 流石にシナジーないと糞の役にも立たなくない？反抗以下だと赤いのすら落とせないし 
 １期最後のラスボスやしHP9999とかぶっ飛んだ奴が来てほしい？現実的にHP999みたいな今までの延長線上がいい？ 
 ハードスキンって言う分類は便宜上そのほかの陸上型のことを言ってるだけなんだけどね 
 R-180ってちょっとハードル高くしすぎじゃね？ 
 航空隊ガチャで神風BBA落ちないパターンはS勝利が厳しかったからな複数セットで随伴してるし雷撃ぶちかましてくるし 
 こいつらの出番か 
 次に出てくるかもしれない闇武蔵は逆に露出度下がりそうだな。 
 空母やぞ 
 そいつの真ん中くぐって遊んだわ 
 この前クレベースに完封されてこいつ思い出した 
 本当にあるのかw 
 単横なら問題ないでしょ 
 ここで当時の反応を振り返ってみましょううん、いつ見てもコラ画像だわ 
 ギミックや特効で難易度調整しようとする→16春正面から難易度調整しようとする→17夏どうすれば…… 
 エスコン7はどんなトンデモ兵器が出るか楽しみ 
 期最後の大イベントだ連合艦隊オール姫でもおかしくなかろう新型陸上姫　戦艦水姫　戦艦棲姫　空母水姫　空母棲姫　要塞砲姫軽巡棲姫　重巡棲姫　駆逐古姫　駆逐古姫　駆逐棲姫　駆逐棲姫 
 中枢を大破させとかないと夜戦でこっちのアタッカー潰されてお疲れ様でしたーが普通にあったからなｗｗ 
 どっちもキチってる定期 
 結局空母ずい姫は来るんだろうか 
 お前、口は姫6の元という諺を知っているか？ 
 理想？ 
 同航戦なら落とせるかもしれない中破にはできるかもしれない別にその可能性を捨てるのを否定はしないけどワイはクソよりは役に立つと思ってるでま　結局状況によるが 
 なぜザラ 
 シスコン？ 
 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　すすすす　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 す犯風風犯す　　　 　　　　　　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　 　 す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　す犯犯犯す　　　 　　　　　　　　　　　　 すすすす　　　　　　　 すすすす　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　す犯犯犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　 　 す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　 　　　　　　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　 　　　　　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす　 　　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す　　 　　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　 　す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　　す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す　　 す犯犯犯す　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す　　　 すすすす　　　　　　　すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　すすすす　　 す犯犯犯す　　　　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　 す犯犯犯す　 す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す　す犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯すすすす犯風浜風犯す　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　　　 す犯風風犯す犯犯犯す犯風風犯す　　 す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　　　　す犯犯犯す犯風風犯す犯犯犯す　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　 すすすす犯風浜風犯すすすす　　　　　　　　 す犯風風犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　　す犯風風犯す　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 す犯犯犯す　　　　　　　　　　 すすすす　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　すすすす 
 第二艦隊にエリレ配備しようぜ! 
 竣工時の赤城・加賀や重巡の高角砲に採用していたし割とポピュラーだったみたい 
 コラで姫6〜ｗｗｗとか作って遊んでたら本当に来てしまったあの時の衝撃悪い意味で忘れられそうもない 
 シスターコンバット7つまりシスタークラリスが下ネタを言いながら戦うんだな 
 ダメェ 
 カスダメの計算式だけ変えてHP上げる方向にすべきだと思うんだけどなぁ…ネオダイソンあたりからおかしくなったと思うわ 
 ザラが謎あと瑞鶴二人アイオワ四人よりは翔鶴四人アイオワ二人の方がよくない？相変わらずすごいけどそし 
 姫が6人とかどういう国なんだろう 
 案だけイギリス人が氷河の破壊に失敗したニュース聞いて氷河で空母作ったら強くね？ダメージ受けたら凍らせて直せばよくね？と考えられた 
 英国紳士の計画だけはあったぞ 
 夜戦スタートで昼行ってさらに夜戦入れるならワンチャン 
 毎日悲鳴が上がる国 
 第一に潜水棲姫混ぜようぜ！ 
 姫が６人いるサークル… 
 ラスボスHP = 720 + 2015年以降轟沈させた艦娘の数x1440 
 浦風とか鹿島じゃあかんのか 
  
 そろそろＩＤ:oxhは締め出していいレベル 
 姫武将6人とか零細大名ならあるんだけど（信長の野望） 
 ボス連合艦隊の第二がコレ（バランス調整放棄） 
 とか雑魚だな（感覚麻痺）おっと装甲は160で頼む 
 ザラはただのミスだすまんプリン×2にしたつもりだったんだけど 
 我が国もちょいちょい姫6人の状況くらいあったとおもうが 
 まるゆだけで勝てるんじゃね？ 
 新型陸上姫　戦艦仏姫　欧州棲姫　深海海月姫　空母水鬼　防空棲姫軽巡棲姫　重巡棲姫　駆逐水鬼　駆逐古姫　駆逐古鬼　防空埋護姫よし！ 
 勝てる（ゲージ削れるとはいっていない） 
 なんか今日EX-Oの攻略が上手くいかないなぁ4-5は撃ち漏らすし、3-5は旗艦が開幕航空戦で大破するし 
 また潜水艦が活躍してしまうのか… 
 勝てる（倒せるとは言っていない） 
 なぁに、また糞めんどくさいギミック解除で特効発動するさ（白目 
 お前らが最後はシンプルな殴り合いがいいとかいうから・・・！（責任転嫁） 
 ラスボス装甲 = 220 + 2015年以降轟沈させた艦娘の数x30だぞ 
 坊ノ岬ですらメンツだけで言えば姫複数いそう 
 節分グラだし敵も味方も鬼縛りマスとか 
 敵の魚雷１発でも無くせるか中破で火力削げる可能性が出てくるなら基本的に価値あると思うわ17夏E7のクソガキマスの随伴相手してて痛感した 
 EX-Oって描き方始めて見たたまにＥ−Ｏって間違える人はいたけど 
 PVにアーセナルバードとかいうUAVキャリアーでてるやん 
 基地航空隊で半壊しそう 
 南方棲戦鬼　南方棲戦鬼　南方棲戦鬼　南方棲戦鬼　南方棲戦鬼　南方棲戦鬼南方棲戦鬼　南方棲戦鬼　南方棲戦鬼　南方棲戦鬼　南方棲戦鬼　南方棲戦鬼 
 なおどうしてもという場合はダメコン使用回数x30に変えても良いとする 
 楽しそう（小並） 
 運のクリ率命中率考えたら翔鶴より瑞鶴選ぶかなつっても誤差だろうけど 
 そうはいってももうイベントの度に阿武隈が強い弱いとか喧嘩してくれるキッズがいなくなったのは寂しい新人さんへったんかなぁ… 
 それ以外にも絶対いるハズ、ってかいてほしい 
 制空・・・ 
 敵の駆逐艦に飯不味駆逐姫や強姦被害者駆逐姫とかいるのか 
 「ええっ！？戦艦１＋水雷戦隊だけで姫連合を！？」 
 雰囲気で書き込んでるから普段からこの書き方では無いけどね言われてみるとあんまりみない書き方じゃったか 
 それこそクソガキ共相手に横着してソナーだけで挑んだら案の定ボコボコにされたから大人しく爆雷も積んで挑んだラスダンは対潜外して祈れって言われたけど無視した 
 ？？「そろそろ航空戦艦を出してもいいのでは…？」 
 もうあるんだよなぁ 
 最近の奴は硬過ぎなのよ、こいつを見習え 
 キャップ上がったせいで翔鶴は瑞鶴より一回り強い 
 クロスロード並みの特効があればワンチャン 
 だめだねむいおやすみ 
 秋津洲だけでも勝てそうな勢い 
 新型陸上姫 戦艦棲姫 空母棲姫 空母棲姫 防空棲姫  潜水ソ級flagship改通常艦隊にしといてやったぞ 
 加賀さん布団に入れておいたでち 
 連合艦隊 vs 12倍の強さになった南方棲戦鬼１体(HP2880装甲120) 
 (`0言0?*)&lt;ヴェアアアアアアアア＜(゜∀。)f○∧○_(：3」∠)_p(･д･ )q(≡爪≡) 
 陸上型はウチの嫁が苦手だからやめちくりー 
 楽勝やんけ 
 支援と夜戦込みなら行けそう 
 タ級のが怖いです… 
 エスコンの超兵器が一つなわけないだろ4のストーンヘンジ、メガリス5のシムファクシ級潜水艦、アークバード6の空中艦隊、シャンデリアZEROのエクスキャリバー、フレズベルク、モルガン二つはいる 
 裏切り者定期 
 今日、同じ人が３回もうちのチャイム鳴らしてたけど誰だったんだろうか隣の部屋のチャイムも聞こえたしな 
 深海提督(初戦マスにフラソ×4くらいを警戒陣で置けば勝てるのでは) 
 微妙に冷たい・・・行け！あまつん 
 装甲空母だと制空が怪しいのと彩雲載せるなら4スロ目に8機以上載った方が良いから4スロ目の搭載数が多い翔鶴の方が良いと思ったんだ運でクリ率命中率上がるのは知らなかった 
 なんか太ってそう（偏見） 
 お前の家燃えてたぞ 
 冷え冷えやんけ！加賀、行けずい 
 お前の後ろ… 
 ワイバーンの編隊とか出てきそう 
 戻ってんじゃねーか！ 
 氷でも入れたんか？俺がお湯かけて暖めてやんよ！ 
 ちょっとワロた 
 無限ループって怖くね？ 
 何か奇跡を見た 
 最初から姫級並べればいいよね 
 これ今年の運を使い果たしたのでは…？ 
 これくらいが丁度いい 
 奇跡見れて満足なので寝ますおやすみ 
 一かいくらいお遊びで絵師が敵になるイベントあってもよくない？深海青寒天深海クソゲー深海カッパ深海塩＆ハーブ深海ホモ深海催眠オナニーとか 
 基地航空隊どーん 
 またつまらぬ場面でランダム神が奇跡を… 
 ・母港からスタート・きのせいだった・きのせいだった・きのせいだった・・・？・なにかいる・・・・バックアタックだ！ 
 神は弄ぶからなぁ… 
 ！！ああっと！！ 
 深海底得はTD方式だから高コストの艦艇は開始時点でおけないんです 
 クソゲーとカッパだけ分からない誰だろ 
 一期ラストで敗北エンドで、二期一発目で逆襲イベント 
 大鳳ときゅうり 
 待て、ランダム神が神っている今なら！ 
 クソゲーフミカネカッパコニシ 
 ※敗北イベントなので札がついてる艦娘は全員沈みます 
 エスコン叩き割った人ときゅうり 
 エロサイトのgif広告に最上三隈のそっくりイラストのやつあって草 
 自己レス間違えた 
 深海提督「120cm対地対空両用磁気火薬複合加速方式半自動固定砲を配備して航空機が侵入できない領域を作ろう」 
 そろそろ高雄と寝るか 
 ビーストウォーズかな 
 第一部で結婚する艦を選択して第二部で娘が提督兼艦むすになる俺の屍を超えて行け方式で 
 第二艦隊に深海家具が並ぶわけだな 
 エスコン6ってそんなクソだったん？ 
 仕方ない、水雷戦隊で我慢するわ 
 敗北イベントと言うなら毎回そんな感じもするあんまり好転してるように思えない 
 対空アサルト突撃砲かな？ 
 ふと気になってコナンの黒の組織のこと調べてたらジンの欄にとてつもない切れ者って書いてあって草生えた 
 ガチ敗北イベントなら16春だろ倒したのに目標失敗扱いだぞ 
 アサルトホライズンのほうが糞 
 このなかで一番どうでもいいやつが旗艦っていうのが笑う 
 イベントで勝利しているのに、状況が好転しない・・・大淀、コレはどういうことだ？ 
 コナンのサポートを組織にバレないようにし続ける最高の協力者やで 
 提督でも艦娘でも無い第三の立場のキャラばっかり目立ちそう（白目）ゆるさん 
 本土とハワイとトラックは滅びた 
 ちょっと強すぎない？ 
 結局トラックも壊滅したままだしな… 
 それたぶん痴れ者も打ち間違いだぞ 
 ロッカーに大人が入らないことに気づいた切れ者ですぜ 
 今北産業 
 聞こえるか毛利小五郎... 
 体験版で予約取り消し余裕でした… 
 トラックは平穏です　　　　平穏です 
 あれE5ごとクリアしたリザルト画面とE5すっ飛ばした画面が逆だったんだっけ 
 ところで、邪神通さん15秋イベ以来登場してないですけど、再登場してもおかしくないと思うんだが出禁になるほど能力高かったっけ？ 
 正直わるつきは再登場でよわくされすぎてた出ないほうがよかった 
 別に出禁はされてないと思うけど 
 わいは死に水を取る思いで買ったぞそのあとフリスビーにしたけど 
 全艦中最低の砲撃&amp;夜戦命中率の持ち主やぞ 
 コロネハイカラ以外出没しないだけかも 
 中間だって大したことないのに出禁だし、多少はね？ 
 回ぐらい出てなかったっけ 
 むしろめっちゃ雰囲気だしてたのにレベル１で装備も命中補正がなかったから実質弱くてだせない 
 NHKって１日に3回も来る？隣もチャイム鳴らしてたから総当りでもしてたのかな 
 あの海域の演出だいすきだったから逆に出てこないでほしい気もする 
 短小塔もってるからいまいち深海提督さんサイドも扱いに困ってそう 
 何スレ？ 
 運が直接関係してるのが命中と回避で、クリ率が命中と関係してるから正確には『運が間接的にクリ率に関係してる』かなソースはwikiの命中とかの辺り 
  
 出禁といえば戦艦水鬼ダイソンと世代交代すると思ってたんやがなぁ 
 スケブが伏線 
 中間棲姫火のたこ焼き水のたこ焼き風のたこ焼き地のたこ焼き 
 レも防空も出る出る言ってたら様子見できたし次は本気出してくる(道中)かもな 
 あれだろ闇落ち川内がきたら闇落ち川内型3姉妹VS川内型三姉妹海域がきそうで楽しみ 
 レはやめろやめろあでも輪形なら許す 
 何か体型とか気にしてる所とかの事って何て言うんやっけ？マジで気持ち悪くて寝れない 
 流石に運とクリ率なんて0.ウン%とかの影響あるかないかやぞ？ 
 敵にもそろそろジェットとか来そう 
 スケブの神通さんの方がやさしそう 
 つこんぺいとう 
 警戒陣「俺が出る」 
 胸熱だったボスキャラがその後なんの関連性も無いイベントでいきなり出てきた時とか微妙に悲しい気持ちになるからな 
 コンプレックス？ 
 探照灯持った闇神通が随伴に二人も！ 
 コンなんとか 
 コンプライアンスやな 
 コン！ 
 コントレックス箱買い？ 
 埋め 
 うおあああああああああプロテインの牛乳割りうめええええええええええ 
 神かよマジでありがとう知り合いだったら一杯奢るレベルにありがとう 
 まずそう… 
 ﾃﾞﾝ 
 ﾇｯ！ 
 支援ー！早くきてくれー！ 
 ボスマスでエリレが3人くらいいたら逆に楽しそう 
 あり結構響くんだな…運一桁の艦に優先してまるゆ食わせて正解だった 
 ビーレ◯ェ◯◯のプロテイン？ 
 どうしてうちの子たち下から狙うん？ 
 コンプレックスというとbe my babyしか頭に出てこないおっさん 
 コントレックス 
 それでも警戒陣警戒陣ならなんとかしてくれる 
 うちの子もやで 
 コラじゃない画像に違和感がある 
 史実自信ニキに質問もしかして千歳甲ってifの存在？ 
 秋雲が見える… 
 もはやこの画像までコラに思えてくる 
 こんなお面を作らせてもらえるってことは実は優しいのでは？ホントに怖い人だったら、鬼のお面にするなんて恐ろしくてできんやろ 
 stand alone complex？ 
 警戒陣「敵として蘇ったのさ！」 
 マイプロのナチュラルチョコレート一択でちゅわ 
 たぶんおそらくきっとメイビー後詰めが中破でとどまった艦を狙って大破させると認識してるんだよ 
 再実装予定(味方とはいってない) 
 もーお はーなさないー 
 ちなみに手元にあった艦これTRPGの公式シナリオのラスボス離島棲鬼改（改はゲームシステム上ボス補正をつけるため）泊地棲姫戦艦レ級３体戦艦ル級elite５体浮遊要塞flagship２体（flagshipはゲームシステム上（ｒｙ 
 同型艦の千代田は、計画通り、1939年から甲標的母艦に改装されたものの千歳は改装されなかった。ｙｅｓ 
 ﾇｯ！ 
 野獣先輩もキレて良いと思うほんとどう思ってるんだろう本人は…… 
 ｵｫﾝ! 
 雪風とのやりとりとか普通に優しそうだもんな駆逐も軽くイジれるくらいの仲な可能性 
 成程サンクス 
 ボス前もっと強い編成あった気がする 
 警戒陣「おれは　しょうきに　もどった！」 
 マイケル・ジャクソンやSEX PISTOLSやクイーンが大活躍していた時代に産まれたかった。俺は彼らのライブを、画質の劣化した映像越しにしか見れないけど、生で見るとどんな感じだったのかと最近思うのじゃ。 
 任務ページが5以上あると精神が不安定になるのにウィークリーやらが増えてつれえわ 
 プリケツ大明神 
  
 スケブを誰が書いたかによって違うだろうな 
 いつしずじゃ厳しくも優しいけど恐れられてる感があった気がする 
 長門任務の5-5で既に1万の燃料弾薬飛んだんだがwwwwwあと1万しかねえよ死ねって 
 山城「ちょっと本気出して訓練する」 
 雪かきした腰が痛い…… 
 (長門任務ってなんだっけまぁいいや刹那で忘れちゃった) 
 和太鼓とか生で観ると振動で身体震えるからあれのもっと強烈な体験なんじゃろかのぅ 
 時雨「手加減して？??」 
 その3つだとだいぶ時代離れてる気がするが言いたいことは分かる往年のプログレバンドの全盛期を生で見たかった 
 ながむつで5-5ちゃう？ 
 言えたじゃねえか 
  
 神通は冗談の通じない鬼軍曹だけど軽巡棲姫はイジっても大丈夫な面白い先輩って感じする 
 パターン1　戦艦タ級flagship、戦艦タ級flagship、重巡リ級elite、重巡リ級、駆逐ハ級flagship、駆逐ハ級パターン2　戦艦タ級elite、 　戦艦タ級elite、　 重巡リ級elite、重巡リ級、軽巡ホ級flagship、駆逐ロ級flagshipパターン3　戦艦タ級flagship、戦艦タ級elite、 　重巡リ級elite、重巡リ級、重巡リ級、　　　　駆逐ロ級flagship 
 ワイ「雪かき面倒やな……」ワイ「せや！ お湯ぶちまけたろ！」 
 なんで二万しか資源ないんだよそもそも 
 育った雪「ほーん」 
 自動車「邪魔するでー」 
 オイオイオイアイツ死んだわ 
 〜二週間後〜レイテ後半「やっほ＾＾」 
 (ゆづ絵の深海艦こないかな……) 
 えっ 
 食堂でかなりビビられてたな陽炎抜錨の豆まきでの神通さんは言うにおよばず 
 液タブだったらやばかった 
 それでマウンテンバイクの変速機蘇生させたわ 
 スケートリンクの作り方 
 心に深い傷を負いましたライフストリームに還ります 
 凍結「邪魔するなら帰ってー」 
 駆逐「んもー訓練きつすぎー！神通さんの鬼ー！」くらい軽口たたける仲なのかもしれない 
 翌日そこには滑って頭を打って死んだの姿が 
 神通さんは昼は駆逐隊と訓練夜は提督と夜戦してるでち 
 うーん、どれも嫌やな 
 (あなたはその娘を殴れますか...？) 
 起きてるの辛くなってきた 
 最近は昔の曲ばかり聴いているわ。でもそれを聞くとふとした時に「もう二度と死んだり解散したバンドのライブは見れないんだよな」と思って寂しくなる 
  
 泣いてシコりながら殴る 
 その子を実際に攻撃するのは艦娘やぞ 
 殺し屋イチにいそう 
 なんてIDだ 
 神通「ふふ…5倍にしましょうか」 
 までねたらだめやぞ？寝たらエロ画像はるぞ？ 
 海防棲姫先制対潜攻撃を水上艦に行う 
 嘘だぞレイプするぞ 
 幼女リョナ好きのわい歓喜 
 殴るのではない。ハイエースするのだ。 
 ところでリアルで話題にしづらい名前のバンド第一位ってSEX PISTOLSだよね 
 SEX MACHINEGUNSは？ 
 幸いうちはリョナラーでね深夜だし乳首解禁してもいいよグロも断面見えてなかったら許すよ 
 ポルノグラフティと二強 
 え？sevenとsixを合体させた造語じゃねぇの！？ 
 セックスアンドザシティ... 
 セックスオンザビーチ 
 携帯なんかのバイブも言いにくい 
 まさかジョジョ5部がアニメ化できない理由って「セックス」って単語が絶対入るからだったりして 
 自然回復教徒かも 
 調べてみたら服屋の名前らしいぞ 
 ポルノグラフィティ名付けた奴ポルノとか女子高生に言わせたいだけだろ感がある 
 最近「黄金の風」が商標登録されたぞ 
 幼女レイプって言いにくいわ 
 ○ックス？ 
 それはちょっと思うわ。でも最近ジョジョ5部のロゴが商標登録されてアニメ化か！？と騒がれたな 
 SEX WITH TUSHIMA 
 わかるクリスもキースもグレッグも逝ってしまった… 
 2期はこういう奴も出られるハズだ 
 リョナラーではないがリョナ耐性だけは持ってる人俺以外に居ない 
 「ボンジョヴィ」って本国の人らからすると「吉田」とか「松田」ぐらいのニュアンスらしいね 
 SEX PISTOLSの無茶苦茶な伝説をリアルタイムで楽しみたかった 
 五部からはグロも加速するからなぁ 
 バンド名エロ画像って英語圏の人からするとどう思うんやろな 
 今でもライブ見れるのってレッドツェッペリンとかレッドホットチリペッパーとか？ 
 どうせヤバい所は暗くするからへーきへーき！ 
 黄金の風はマフィアの抗争だから無関係の一般人頃しまくってるしな 
 メタリカ戦とかグリーンデイとかもう画面まっくろくろすけになるやろな多分 
 ローリング・ストーンズブラックモアナイトも見られるぞ 
 ゴールデンカムイのアニメがもう少しで始まるのに？ 
 デュエマかな？ 
 5部がなんだかんだ一番好きかもしれない 
 グリーンデイ戦とか一面真っ黒になりそう 
 同じヤンジャンのアニメのテラフォーマーズみたいな黒丸消しになるのかねぇ 
 原爆オナニーズやろ 
 スタンド名の複数形になったりならなかったりってなにか法則あるんだろうか。スティッキー・フィンガーズとローリング・ストーンとか 
 響きで決めてそう 
 ゆれた 
 Zepはボンゾ死んでるしジミーペイジは実質隠居だしジョーンズは何してるか分からんしまともに動いてるのってもうロバートプラントだけじゃないか？ 
 あのジッパーって複数形だった？群体型ならそら複数形になるだろうけど 
 東京も地味にゆれてナ 
 在日ファンクとかもいたっけ 
 最近ビートルズ聴きまくってるけどほんといいねサージェント・ペッパーズ・ロンリー・ハーツ・クラブ・バンドとかかっこよすぎでしょう 
 IDチェック今北産業 
 マジで関東にデカイ地震がドカンときそうだわ＠千葉 
 点めっちゃ多いな 
 【緊急地震速報 最終報 2018年1月24日】2時32分頃、茨城県沖を震源とする地震がありました。震源の深さは約30km、地震の規模はM4.3程度、最大震度3程度以上と推定されています。詳しい情報が入り次第お伝えします。 
 スタンドにSPYAIRという名前をつけるでち 
 茨城の沖で地震 
 人型の単独だからその法則だったらスティッキー・フィンガーにならないとおかしいよな 
 idチェック 
 指は数本あるから「フィンガーズ」なんちゃう？ 
 島風ってスタンド発現したらニード・フォー・スピードとか付けてそう 
 こう、諜報とか潜入とか得意そうなスタンドだな 
 分かる範囲で一般人一番頃したスタンドってジョジョ全部合わせてもグリーンデイなんかなやっぱ 
 動物gif漁ってたら日跨いでた。ついでにうｐ 
 ボヘミアンラプソディとメイドインヘヴンも大概にヤバイと思う 
 ニコ動の『イチゴョ』ネタ抜きで普通に演出クソ格好いいから大好き 
 Strawberry Fields Foreverすきメロトロンいいよね 
 つってもメイドインヘヴンは二次被害だし、直に死んだ奴いたっけなぁ 
 殺したというか作り変えたという意味ではメイドインヘブンな気がする 
 俺のスタンドはSOUL&#39;d OUT。常に帽子被ってて宇宙空間を飛んだり、ミュージックビデオでは顔がドアップになったりするぞ 
 【地震情報 2018年1月24日】02時32分頃、茨城県沖を震源とする地震がありました。震源の深さは約40km、地震の規模はM4.3、最大震度3を茨城県で観測しています。この地震による津波の心配はありません 
 火山も噴火するしやっぱこの国あぶねーな 
 自分はキャプテン・ジャックかノーバディノウズ希望 
 そのシングルの片面がペニー・レインってのもいいね 
 メイドインヘヴンは作中描写で人の体内はともかく人の表面の水分が急激に乾くレベルだからいずれにせよ世界中の人やら生物が死滅すると思うの 
 おめでとう！ おーぷん民にスタンドが宿ったぞ！0〜50 チープトリック51〜100 スーパーフライ 
 震度3はまあ日常レベルだな……南海トラフ「そろそろ混ぜなよ？」 
 ボヘミアン〜が発動すれば嫁艦にも会える！？ 
 じゃあ自分はDo or Dieで 
  
 やるか死ぬかって極端だなオイ 
 でも生きてるんだよなエンポリオ…あと覚悟をした人間って全員生きて一巡後の世界に行ったってわけだろうし 
 死ぬか！！ ソブンガルデかだ！！！ 
 スタンド使えそうな艦娘時雨 
 オリンピック楽しみだなぁ 
 To be or not to beを思い出した 
 ジョジョでレディオヘッドが元ネタのスタンド出ないかねぇ 
 チープ・トリックに比べたらスーパーフライの方がまだ…。ハズレ系スタンドの中ではヘイ・ヤーが一番マシかな、楽しそうだし 
 D or not 2D？ 
 一番好きなのがこれでねもしくはthe touch 
 最近ドヴァキンがドラゴンボーンって意味だと知った 
 スタンドはいぶし銀なジャイロのスキャン好き 
 鎮守府はノルドの物だ！ 
 いいえ（大日本）帝国のものです 
 あいぽんでoutlook?っていうアプリ取ったんだけどメールが受信できない…何で？ 
 究極の選択過ぎるぞ…… 
 アンダーレインがMr.レインドロップか？ 
 スパイスガールをスタンドの方しか知らない世代も居るんかな 
 Outlookはしらんがまず設定せんといかんのでは 
 ウルフリックさいてーだな、（大日本）帝国軍入ります 
 時雨のスタンド「君ニハ……『失望』シタゾ……」 
 DASH島ってちょくちょくドヴァキンのテーマ流れるよね 
 フォースウォーンの物なんだよなぁ！！ 
 殴るたび「アララァ」と発するスタンド 
 ここにいますよ。でも俺、スタンドから洋楽にハマっていま色々Youtubeで漁ってるわ。そして気に入ったバンドはツタヤで借りてくる。 
 しらぬいこれ？ 
 これ何かをトリガーに強制発動するヤツや・・・ 
 設定はできてると思う… 
 常に帽子被ってそう。あとめっちゃ早口で喋りそう 
 ただの蛮族やんけ！ 
 族長、提督になる 
 700注意 
 踏み台おぶ踏み台 
 あー、しらぬい…… 
  
  
 よろ 
 よろ 
 よろ 
 フォースウォーン嫌いだけど「ボロの王」って呼び方はカッコイイと思う 
 よろさっつん 
 五月まであと三ヶ月あります 
 ソロ活動のほうになっちゃうけどパレードとか世界タービンとかどういう思考回路で出来上がったのか・・・ 
 【取り番報告】スレ立て！誘導！いずれもマッハ！まっかせてよ！司令官！ 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　3分間待ってやるぽぃ　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 最初呼び名のせいでなんか凄いデイドラかと思った普通に人間でクソデカ溜息 
 パレードとかの頃はただのディストピアかぶれだからまだわかる90年代は本人曰く廃人だったらしいし本気でわからん 
 アプリの受信設定しないとな 
 バルス（ドーナツを爆破する） 
 地味に戦闘強いのが腹立つ 
 アカウントはできた他に何かするの？ 
 【スレ立て報告】年代洋楽はいいぞ… 
 おつ 
 ちょっと艦これやってくるスカとかは貼っちゃダメだよおつ 
 おっつん 
 おつ 
 もともとマンドレイク時代からあんな感じだったよ 
  
 おつ 
 設定できてるなら、そのアドレスからそのアドレスと別のアドレスにメール送って見てごらん。送れれば送信設定は問題ない。受信できなければ受信設定が間違ってる。 
 スタンド化したら一番ヤバそうなタイトルってなんじゃろ？ 
 ありがとやってみる 
 潜水艦の子たちと順番にセッしたい 
 　　　　　　　　 　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　　　　　　　 ／　　　　ハ　　 ､＼ア 　　　　　 　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　　　　　　　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　　　 　　　　　　 　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　 　　　　　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　 　　 腐灰閃潰燼解瘡！！！　　　　　　　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　　　　　　　　　　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／. 　　　　　　　　　　　　　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　　　　　　　　　　　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt; 
 これは糞喰漢の画像を貼れということなのだろうか 
  
 送れた！ 
 『ザ・パレード』クッソ強そう 
 ヒャッハー！　飯テロの時間だー！ 
 パパ・ローチとか？バンド名だけど 
 IDチェックして寝るか 
 アーティスト名グループ名も可 
 というかジョジョのスタンド名の基準がよくわかんねフォーエヴァー・ザ・シッケスト・キッズとかオフスプリングとか出ないかな 
 村雨のちょっといいとこっでどこ？おっぱい？おまんこ？ 
 DETONATORオーガン 
 チョコレートディスコとか出すぐらいだから割とテキトーそう 
 点呼する惑星 
 わき！ 
 作者のさじ加減な希ガス未だにテイクファイブとかイン・ザ・ムードとか無いし 
 　　　　　　　　　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　　　　　　／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈　　　　　　　 / /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ　　　　　　　　 j v､!●　　● i　&#39;　├&#39;　　どすこい　　　　　　　／　 〈　　ワ 　 /　.i y&#39;　　　　　　/ _ ,.イ , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У　　　　　　´　&#39;　.ﾚ^V´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢|　　　　　　　　　　 /　`央ー&#39;j　　＼_|:| |:|　　　　　　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::] 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　．-‐.:.:.:.:.::丶､,,..　　 ＿　　　　　　　　　 /!　　　　　　　　　　　　　　　　　　．.:.:´.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.ヾ.:.:.:.:.:.:.:.:.丶　　　　　ｨ /.::!　　　　　　　　　　　　　　　．:.´:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.ヽ　 　 /.:ﾚ.:.:.! ／.:./　　　　　　　　　　　　　／.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.,:&#39;.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.丶 {.:.:{.:.:.:ﾚ.:.:.∠...-.‐.-..､　　　　　　　　　　　　ｲ.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:,:&#39;.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.!.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:丶　　　　　　　　　　　‘.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:／{.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.ヾ.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:..:.:.-‐＜￣　　　　　　　 　 　 .&#39;::/.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:..&#39;　 ‘.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:/丶.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.V‐-:.ｧ¨￣　　￣　　 　 　 　 　 　 .&#39;::/:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.::/.　　 ‘.:.:.:!.:.:.:.:.:.:/　 ‘.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.､:.:.:.:.:.:.::V＿!　　 　 　 　 　 　 レ i.:.:.:.:.:.:.:.::.:.:/　　　　 :.:.:!:.:.:.:.:.,&#39;　 　 ‘．.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:|.:.:.:.:.:.:.::}//:{　　　　　 　 　 　 　 ’: !.:.:.:.:.:.::/-‐――　Y,:.:.:.:,&#39; ―‐--≒:．.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:|.:.:.:.:.:.:.::!W |　　　　 　 　 　 　 　 Y:.:.:.:.:./　,ｲ三ミ:､　/ヾ.::/ 　,ｲ三ミ:.ヾ:.:.:!:.:.:.:.:.:./.!:.:.:.:.:.:.:.:!.:}.:.:|　演習はぁ終わらせたのですかぁ？　 　 　 　 　 　 　 　 /.:ヽ:.:./|　 {三三ﾐ:}　　　` 　 {三三ミ}　ヽ}.:.:.:.:./.:.!.:.:.:.:.:.:.:.&#39;.ｧ.:.::|　　終わらせてない？　　　　　　　　　　　/.:.:.:.::`:.:.}:::::｀⌒⌒′　　　　　`⌒⌒:′　/.:.:.:./.:. |.:.:.:.:.::.,:&#39;ｧ.:.:.:.:}　　　なら銃殺刑なのです　　　　　　　 　 　 ,&#39;.:.:.:.:.:.:.:.:/:::::::::::::　　　　　　　　　 ::::::::::::::::厶ﾉノ .:.:.:|.:.:.:.:.:/.:.:.ｧ-ｲ　　　　　 　 　 　 .:.:.:.:.:.:.:.:.:.{　　　　　　_,.　ーニア}　　 ::::::::::::/.:.:.:.:.:.:.:.:.:|:.:.:.:/.:.／　　 　 　 　 　 　 {:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.ヽ　　 　 　ヽ::::::_,. イ 　 　　 .,:&#39;.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.i.:../／　　　 　 　 　 　 　 i:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:/:.:.≧s。　 　 ￣　　　　 _/.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:,≦　　　　　　　　　　:.:.:.:.:.:.:.:.:./‘:.:.:.::i :.:.:.:≧:.--､ ァｰ冖⌒ | |__厂)ｲ　　 /　　　　　　　　　　‘.:.:.:.:.:.::./　⌒) ＞ァ&#39;⌒⌒⌒　　　＿＿//ｰ_　　|　｜|　　　　　　　　　　　V:.:.:./　 ⌒)　|　　　　　-≦― ― //―‐_　 |　八|　　　　　　　　　　　 Y′　 　Ｌ ノ―≦―‐―‐―‐ﾆﾆﾆ二ﾆ―_ | /　　　　　　　　　　　　　　　　　　| 只|―‐―‐―‐ﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆ､　 　 　 　 　 　　　 　 　 　 　 ／|［ ］|―‐ﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆニ|　　　　　 　 　 　 　　　 　 　 |ﾆ└jｔ┘ ﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆ]　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 /ﾆﾆ‖ﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆﾆ｣ 
 単に荒木の好きな曲なんじゃないの？執筆中は音楽かけてるらしいし 
 阿武隈！中に出すぞ！ 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　私に乱暴する気でしょう？エロ同人みたいに！　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 脇がそんなにいいの？ 
 スタンド名はロール・プラネットになるのか 
 ちょっといいんだよ 
 村雨が改2で可愛くなったなぁ 
 せやったなちなみに意味はゴキブリの親玉 
 成程正直おっぱいやおまんこの方が見たかった 
  泣きながらピースしてるIDだな 
 村雨改二のおっぱい苦しそう 
 あぁ、ヤクザの組長を親父って呼ぶノリ？ 
 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　 　＿＿　 　 　 　 　 　 　 　 　 ＿＿　　　　 Ｊ&#39;ｉ､／￣`￣￣＼,_　　 　／ ＿_＼　　　　 　 　 　 　 　 ／　＿_＼ 　　　〉Ｖ i i.　／｀ｉ　 ,. 　ｉ ＼ ｜|　┼　｜　 　 　 　 　 　 　 　 | ｜ ┼　 l　 　r&#39;1　l V-ー　ｉﾑﾝ､. ｀ｉ　l＜　ﾚ &lt;ト　 |　 　 　 　 　 　 　 　 |　ﾚ &lt;ト 　,ゝ　 &#39;┤　&#39;　i ●　　●!､v j　　 |　 -っ　 |　 　 　 　 　 　 　 　 | 　 -っ　 |　　 　&#39;y i.　ﾞｉ 　ワ 　　〉 　＼　 ＼＿_／　ワキの良さを教えてあげるのです　 　 　 　 ─┼─｜|ヽ＿＿／　　　　 У_､_j-ｔ 　ｩｰｲ , ﾄ , _.ゝ　 　 　 　 ─┼─　　 　 　 　 ／￣￣￣ `ｰ 　＿＿, ィ-―‐ ､　　　─┼─｜|　　　　 　 r‐┘　　 　 　 　 ／　　　　　　　｀　　　´￣　　　　　&#39;,　　 ─┼─　 　 　 　 l_＿_,ノ 　 　 　 / 　 　 ,ｲ`辷/^!　 　 　 　 ／　　　　 l　 　r‐┘　　　　　　　　ﾚ┼､　 　 /　　 ／ ｛　　　 Ｌ._　 {　　/　　　lj 　 /　　 l_＿_ノ　　　　 　 　 　 ナ´ 　 r′　 くヽ 　＼＿　　　`ー-′　　　 ,イ　　 　 　 ﾚ┼､.　　　　　　 　 `つ　　 {　　　r‐ｿ っ　　　＼_　　　　　 　 ／　|　　　　　　 ナ′　　　　　　　　　　　　　`┴&#39;┴′　　 　 ／｀.:ヽ､＿＿_／⌒⌒ヽ　　　　 `つ　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 ｡　　 　 /:.:.:.:.:.:.:.:.:.;r=､、:.:.:.;r=､、:.:〉=､、　,r=､、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 /:.:.:.:.:.:.＿_(＿」」―(＿」」‐{＿」」‐(＿」」―‐　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 　 　 〃〃/r&#39;――――――――――――――　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　 |{{||｛l├┬┬r──┬┬r―‐┬―――――　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 /{|{,ﾊl|ll｜｜|ｌｌｌｌﾊｌlｌl| ｜|{|ﾘﾘﾘ′　　　　　　　　　　　　 　 　 　 　 　 |　　　　｜｜l 　 　 || ｜|　　 |  
 どんな状況だろ 
 村雨って沢山限定グラあるけど改二の差分があるんだろうかそれとも限定グラの度に目が元に戻っちゃうのか 
 攻撃性MAXのハーヴェストみたいになりそう 
 そうそう 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　姉より優れた妹など存在しないぽぃ　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 『加賀岬』 
 オエー！ 
 じゃあ夕立より白露時雨村雨の方が凄いの？ 
 メキシカンフライヤーフォールアウトボーイスモーク・オン・ザ・ウォーターとか見てみたいわ 
 アンタは妹だよな。更に姉に時雨もいるし 
 しずまニキのアニメ観てる？ 
 お刀のやつ？１話で損してる気がする 
  
 スモークオンザウォーターはみたいな。エンヤ婆みたいな霧系のスタンドになりそう 
 ジョジョリオン途中から読んでないんだけど7部以前みたいなガチ戦闘ってやってるんかな 
 プリティ・フライをどういう能力にするかすっごい気になる 
 冬イベで感動的なゲージ破壊をした後の君の姿だと祈っておこう 
 むしろ自分を水蒸気に変換する本体型のやつだったりして 
 　　　　　　　　　 _,／￣￣`￣＼､/ﾚ　　　　　　　　／/ 　 ,　 /＼　.i i Ｖ〈　　　　　　　 / /　 ∠ﾑ/ ー-V l　「ヽ　吹雪型24姉妹の中でも年長に位置する深雪ちゃんは　　　　　　　　 j v､!●　　● i　&#39;　├&#39;　　きっと戦争でも活躍したんだろうなー　　　　　　　／　 〈　　ワ 　 /　.i y&#39;　　　　　　　　/ _ ,.イ , `ｰｩ　 ｔ-!,､_У　　　　　　´　&#39;　.ﾚ^V´　Ｖ_,ィtｰ〈　　｢| ｢|　　　　　　　　　　 /　`央ー&#39;j　　＼_|:| |:|　　　　　　　　　 ,/ー､{,_ﾉ　/ー､! 　＼::::] 
 ありがとう冬は互いに頑張ろう 
 スモークオンザウォーターで思い出したけどレインボーのコピーはキーボードいなくても許せるけどディープパープルのコピーでキーボードいないと滅茶苦茶ダサくなるの何なんだろうジョンロードがいるかいないかの違いかなやっぱり 
 そうなんやさっき観始めたんやけど、あんまり面白くない感じ？ 
 bizzare love triangleとか・・・よくない？ 
 まだ完結してない8部を除いて考えるとジョジョの部ごとの面白さ順って7部＞3部＞5部＞4部＞2部＞1部＞6部だよな 
 よし戦争だ 
 俺は観れない事は無いと思うただ１話の序盤戦隊物みたいなスーツ着て戦うシーンあったでしょあそこで皆もうダメって言ってた 
 一番は2部なんだよなぁ 
 正直3部と4部入れ替えていいと思うわあと6部そんなに低くないと思う 
 ジョジョとかいう2ch用語ばっかり使ってるアニメ 
 俺はとりあえず最後まで見てみようかなと思ってる。刀とか剣術流派とかに詳しくなれそうな気がするアニメだな、あれ（あくまで気がする）。面白くなりそうな予感はあるのよね、一応。 
 あれ、東方が80%になるのって9回勝利？10回勝利？ 
 chがジョジョのセリフ多用してんだよなぁ… 
 部以降は全部オマケ 
 エレキギターの基礎技能が出来てないとキレイに弾けないとは聞いたあと自分のIDがアルティメットサディスティッククリーチャーだった奇妙な三角関係とか人間関係破壊に特化してませんかね？・・・ 
 バッドカンパニーやハーヴェストみたいな群体型はもう登場させないだろうなあ…。 
 回だぞ 
 荒木先生は質問を質問で返されることに並々ならぬ憤りを感じているんだろうか 
 大抵の人はイラッとくると思う 
 ありがとう(ﾁｭｯ) 
 回の80％だから9.6回で、10回だな 
 バッドカンパニーもハーヴェストも使い手が強いとどこまでも強くなるのが分かり切ってるしなぁ 
 なるほど俺はそんなに悪くない気がしてんけど、２クールみたいやから気長にゆっくり観ていくわ 
 ありがとう(ﾁｭｯ) 
 恥知らずで一応オール・アンログ・ウォッチタワーがあったな… 
 邦楽だったらP-MODELクッソ強そう(こなみ) 
 ジョジョリオンのオータム・リーヴス・・・ 
 あれよりかは武装少女マキャベリズムの方が詳しくなれるかと…、俺も見てるけどね。でも屋内で土足で試合してたのは流石にいただけなかった… 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　おとなはウソつきではないのです　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 論理空軍がエアロスミスみたいになりそうだな 
 因果系と群体型は余程使い手がアホでない限り強スタンド以外になりようがない…自分がダメージ受ける前提の奴は大概カスだけど 
 しかも自己再生付きでしょ？エグイわ 
 Q｢これはパンツですか?｣A｢これはパンツに見えますか?｣Q｢どうしてもパンツに見えて欲しいのです｣A｢では、これはパンツに見えますか?｣Q｢これはパンツではないでしょうか?｣という感じか 
 確かにかなり詳しくなれそうやなスマホのゲームも出るみたいやな 
 小説版で群体型のスタンド持ちは精神がヤベー奴って設定追加されたな確かにそうかと思ったけどよくよく考えたらジョジョの登場人物って精神がヤベー奴ばっかりだったわ 
 Mr.BigのBurnやチキンフットのハイウェイスターも何か欠けてる感が拭えないからそういう問題じゃないと思う 
 スタンドは７部に好きなのが多いキャッチ・ザ・レインボーとか息を吹きかけて爆弾に変えるやつとか直接攻撃しないタイプええよな 
 以外に観てると面白くなるのもあるしね俺は今期全く期待してなかった南極目指す系の見たら意外と見れたし 
 部の変人軍団の中じゃまだ重ちーまともな方じゃね 
 精神がまともなスタンダ使いって康一くんくらいじゃね？ 
 ここにいるとどんどん見るアニメが増えるから困る 
 おいおい誘ってるのか 
 むしろキャッチ・ザ・レインボーのスタンド主すっごい魅かれるんだよね　何でだろうな 
 平沢進がやばいってのは共通認識なのか 
 杜王町とかいうやべー奴らの集まる町 
 矢が刺さらなければ一生パンピーだったとは思う 
 クールあるんか……まあどう転ぼうと長門っぽい奴がラスボスなんだろうけど 
 髪型バカにされただけでキレるキチガイが主人公だったりするので 
 確かヤク中のキリスト信者だっけ？ 
 まだ観てないから、それも観てみるわ 
 あの街絶対静かに暮らしづらいと思う 
 まぁ馬の骨から見ればイジリがいのあるかわいいおじさんなんだけどね 
 遊戯王主人公と対面させたいな 
 いや大統領直属の捜査官 
 流石に最初の不良かわいそうだと思った（小並） 
 なんであそこに住居を構えたんだ吉良さん 
 7部の搦手系のスタンドが多い中で一際目立つ主人公スタンド……アレ殺したり壊したりする以外の使い方ないだろ 
 スタンド使いは惹き合う云々 
 親父の家にそのまま住んでるんじゃないのあれ 
 ていうか、New Orderの曲のタイトルは搦め手っぽいのが多い気がするTemptationとかConfusionとか 
 自分の髪型をサザエさんみてーだと言われたら誰だって嫌だからしゃーない 
 俺は1話目ではそんなでもなかったけど2話目から面白くなった感じだし2話くらいまでは見て欲しいかも、もちろん1話目でも面白い人も居ると思う 
 　　　　　　　　　　＿＿＿＿　　　　　　　　／爻爻爻爻爻≧x　　　　　　　　{爻爻爻爻爻爻爻ili＼　　　　　 i´｀´ノi　　　　　　 　 ∨爻爻爻爻ﾘ／ヽ爻li| 　　　　　|｀|´　.|　　　　　　　　 ＼爻爻斗_／⌒}爻ﾘ} 　　　　 （・x ・　）　　　　　　　 　　 v､!●　　●　 Vﾆ/　　　　／ 丶&#39;　　ヽ　　　　　　　　 　　〈&#39;&#39;&#39;&#39;　ー &#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39; U rｫ}へ　　/ ヽ　　　 /　/　　　　　　　　　　　 `ｰｩ　 ｔ-[♀l ´ 　　　/　/へ ヘ/　/　　　　　　　　　 　 ,/´}ー─,ィ〈-〈　　　 /　＼ ヾミ　 /|　　　　　　　　　　 / (+)ゞ　ﾉ?j　 ＼　　（__／| ＼___ノ/　　　　　　　　　 ,/ー､{,廴ﾉ/ー､! 　＼　　　 /　　　　/ 
 残念でした、キスしたのはうちの鎮守府の暁ちゃんですあ、手を出したら怒るからな 
 阿武ドゥル「マジシャンズレッドなんですけどおッ！！」 
 川尻になったときも場所割と近くなかったっけ？ 
 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　./:;:;:;::;;::;　:;:;:;:/　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 /´`ｰ─:;:;:;:;:;:/　　　　　　　　　　　　　　　　　　　/｀ﾝｰ-､:;;:;:;::;:|　　　　ﾄ､　　　　　　,ｲ|　　　　　　　　　　　　　　　　　　,ｲ/　　q　q`ヾh　　　　| LY´￣￣｀7/ !　　　　 　 　 　 　 　 　 　 　 　,jｲﾘ&#39; rｪzjゞ _,,,,jｶ}　　　　| |　｀`ー‐&#39;&quot;´;　|　　麻呂のスタンド『ツ級死ね』は　　　　　　　　　　　　　　　　　ﾘ^jﾞ&#39;, 　&quot;´V&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;~jﾐi!　　　　l |　　　 　 　 &#39;, |　　『ツ級』に『死』を『要求』している…　　　　　　　　　　　　　　　　　ﾄﾚ&#39; ,&#39;　　‐-､,, /ｿ&#39;　　 　　V　　　　　　 _} !　　　　　　　　　　　　　　　　　ヾﾄ､　　 ｀`　,ﾞ/　　　　 　 {「::i!;ヽ　,ｨ;;i!:7 |　　　　　　　　　　　　　　　　　/j　 ヾ:;;;;;;:.:,ｲ´ 　 　　　 　l ゞ=&#39;&#39;ﾞ;　;ゞ=&#39;&#39;,&#39; |　　　　　　　　　　　　　　　 , ｲ〈 　 　.:;;;;;:.:/　　　　　＿ _」 &#39;,　　　　　,&#39;　i!　　　　　　　　　　　 　 　,イ 　ヽ ｰ-─／´ﾄ､　　,r&#39;´子タ　ﾄ､　‐=-　／:.!L,．-──- ､　　　　　　　　　_,．-‐&#39;&#39;´ ＼ヽｰ -- 、＿／　｀ヽ/｡ ｡ ｡　　_」;;:ヽ __,ィ　,r&#39;´　 ,r&#39;&#39;&quot;´￣｀ﾌ＼　　　　 ,r─&#39;&#39;&quot;´　　　　 　　｀──‖‖─&#39;&#39;´ゝﾉ 　 ,rｭ_」7,ｲj!;:;:;:;:;::.:.:,ﾉ, イ7′　　, &#39;´/7rｪヽ　　　 / i;;;;;;;| 　　　　　　　　　　　　　　／￣,/q　/ﾊ ﾚ&#39;ヾヾ＼;;:;:.:.:: .: . ./´ｰ＝=ｲ､,　弋夲/i　　　 !　|;;;;;;|　　　　　　　　　　 　　　/　　,イl　　 L_」l　 ﾚ&#39;´　　　　　_ノ二ﾆヽ　 ヾヽ　　｀¨7　　　 |　ﾞi;;;;;|　　　　 　　　　　　　　　ﾊ__ノ^|」 ｏ　ｏ oﾄ､/　　,．-‐&#39;&quot;´＼　　_」」＿」_」､　　/　　　 ,〉､ ﾞi;;;;､　　　　　　　　　　　ノ-､/, イ:;￣￣｀¨`Y;:,r&#39;&quot;´二ﾆヽ,．-‐&#39;&#39;&quot;´｀ヽ　　 ヽi|　/　　　,ﾊ　＼ﾄ;;､　　　　　　　　　　/ｰ-/　 /　.:.:　　　 _,ﾘ´　　￣｀＼＼　　　ヽ　 ＼　 ,j!,ｲ　　 /　iヽ　　ﾊ　　　　　　　　;r&#39;ｰ=,/　 /　　.:.:　 _／　　　　　 　 /　ﾞi＼　　 ｀, 　 !／.:;:;!　 ,/　　!　＼,! ﾄ､　　　　　 ,r&#39;´　￣i　　i　　／￣　　　　　　　　 /　　|　 !　　　i　/　　 / 
 ながもんになる可能性はない？ 
 お前らそんなツ級に恨みなんてあるのかよ 
 まぁそれに自分の恩人の髪型バカにされたら怒る気はするお前のかーちゃんヤリマンビッチのバカ女って言われてるのと同じなんだろう 
 IDがFGOだ！アク禁されるぞ！ 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　きえろ ぶっとばされんうちにな　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 阿武ドゥル「砲弾も魚雷も全部熱で溶かせるんですけどォ〜ッ！」 
 IDチェック数字があったら瑞穂さんなでなでなかったらアーたんなでなで 
 ただでさえ強い島風が昼戦まで強くなったぜ！堪らんなあ！ 
 はい強すぎるから退場。 
 　　　　　 .______ノ_____　 |⌒| ／::::::::::::::::::::::::＼,_ 　 　__　 |＜::ﾊ:::::,ｲ.:::::::::::/ヾ::::､:ア／ :::)　 |　 l::|:ﾘ／!;/ 　 ヽ.ﾚﾉﾚｲ　　／　 |　 ﾚ:从 ●　　　 ● .ｌ而／　 |　 ﾘ .⊂⊃　､_,､_, ⊂l(ｿ|　　　そろそろ寝なさい　i⌒ヽjヽ.　　　（_.ノ 　 ﾉ(ｿ_／⌒)　ヽ 　ヽx＞､ __,　　 イ (ソ:::ヽ／　 ∧__,ﾍ}　　＼V＿/ ∽|&#39;,:::::ﾊ　ヾ_:::ッﾘ.::::::::::::‡‡:::::::::: / &gt;&#39;&#39;&#39; 
 魚雷は爆発すると思うんですけど・・・ 
 うわぁ 
 流星改12機と橘花改34機と村田殿34機と村田殿12機と友永殿20機の恨み！ 
 爆発も溶かすんやで 
 やーいお前の親父不倫野郎ｗｗｗ洒落にならんなぁ… 
 綾波　火力74　雷装88　　　運40初霜　火力56　雷装85　　　運53時雨　火力59　雷装86　　　運50雪風　火力59　雷装89　　　運60この四人以外に、運改修無しで夜戦カットインに頼っていい娘っていないかな？ 
 そもそも砲弾を熱で溶かしたところで液体の鉄の塊が飛んできますが 
 霞37 
 そら川尻になりきってるんだから川尻邸以外に住めないだろ・・・毎月クッソ高い家賃も払ってるのに 
 なぜそんな近いところの奴になろうとしたしｗ 
 君さっきも貼ってなかった？ 
 　　　　　　　　 　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿ 　　　　　　　　 ／　　　　ハ　　 ､＼ア 　　　　　 　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ 　　　　　　　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　　　 　　　　　　 　 　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　 　　　　　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　 　　 わんわんお！　　　　　　　 | i⌒ヽ j　　 （_.ノ 　 ﾉi|__／⌒) 　　　　　　　　　　　　 | ヽ 　ヽx＞､ __,　イ＼::::ヽ／. 　　　　　　　　　　　　　 |　∧__,ﾍ}＼＿＿/ 　 |&#39;,:::::ﾊ 　　　　　　　　　　　　　 |　ヾ_:::ッﾘ:《人》:::|　　/ &gt; 
 夜カットイン艦なんて４隻いれば十分だろ 
 そうだったのか霞も以外と高いのか 
 というかとっさに掴んだやつがたまたま川尻だっただけだと思う 
 近くにいた人間で体型がほぼ同じだったから 
 まさか2時間もスレが続くとは思わなかった 
 まあそうか 
 たまたま成型屋さんの店にいたのに成り代わっただけじゃろ 
 最近断念したのはバチカンのやつだけやし、よっぽど合わん以外は最後まで観ると思う 
 神風！運40　威力がないか 
 あの速度で飛んで来る鉛の塊を溶かすにはどれだけの熱が要るんだ？ 
 この時間帯は長引くからな 
 霞37長波改二30潮32 
 そういやそうだったわ 
 覚えてないかもしれないがあの時の吉良は絶体絶命でとてもじゃないが身代わりを吟味してる余裕なんて無い年齢と体格が似てればとりあえずそいつにせざるを得ない状況 
 度以上 
 ちんこの形も似てたのだろうか 
 腕ちぎった後どうやって直したんだっけ…？ 
 ランダムで遊び出すと速いんだけどね 
 おう、酔ってるので意味不明な行動を取っている自覚がある 
 ジョースケが直す発動して追跡してた 
 じゃあ!seihekiで遊ぼうか 
 ゆゆゆかな？ 
 神風　火力41　雷装68　　　運40火力がきつすぎるか 
 調べてみたら涼月37あるな……まあ防空駆を魚雷CIに回すとかないと思うが 
 おれ……痛み、感じねえんだ 
 仗助がクレイジーダイヤモンドで直して元に戻そうとしてそうして追跡してたけど見失った 
 ジョースケが吉良にクレイジーダイヤモンドの能力で治す能力を利用して追跡したから 
 4部のベストバトルって康一VS吉良だよな 
 夜戦火力が弥生レベルだぞ 
 治される前提で成り代わったってことになるんか…？それか腕片っぽなくなったまま生きるつもりだったか 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　すまない、ホモ以外は帰ってぽぃ！　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 杜王町がヤバくなったのって億康の兄貴が矢放ちまくったせいじゃおかげで吉良を倒せたけど 
 うんゆゆゆで目覚めたスパロボZも気になってるんだけど難易度高いらしいから様子見してる 
 ハイウェイ・スター戦なんだよなぁ 
 爆破する予定なのに靴下の表裏を気にする吉良さん 
 尚亡霊になってまた片手が無くなった模様 
 ホントや……雷装ひっくいなぁこの姉妹 
 いや片手失ってでも生き延びるつもりだった吉良が逃げおおせたのはその執念って承太郎も評価してたからな 
 姉妹の中でも涼月の夜戦火力はダントツで低いぞまぁ耐久装甲運回避とか全部高い引き換えなんだろうけど 
 吉良にとってはまず手首を切り離さないとまともに逃げられないその上で誰かと入れ替わらないと逃げられない先の事考えたんじゃなくて、最低限そうしないといけなかっただけだと思う 
 感覚欠損って言われると最初に浮かぶのはOOOのｵｰｴｲｼﾞだな 
 実際魚雷減らして対空兵器載せてるような艦だしな・・・ 
 紙に何でもしまえるエニグマとかいう超便利能力。 
 夜は自己嫌悪で忙しい夜は自己嫌悪で忙しいんだ 
 そもそも秋月型の設計時点で対空特化だし 
 霞はギリギリいけそうだが、長波潮までいくときつくないかな？潮は火力も厳しい 
 海軍は防空艦によく魚雷載せようと思ったな 
 相手をビビらせる為にキチガイ行為をしないといけないのがなんとも・・・ 
 秋月型は対空してればいいんですよ 
 魚雷CIの運は50から 
 まぁそんな涼月よりも夜戦火力が5も低い駆逐艦がいるらしいけどな 
 ザ・ハンドってあれ事象自体を削り取ってるよな本人の成長次第じゃキングクリムゾンの様に時を削り取ることも可能になるんじゃないか 
 誘爆してくださいって言ってるようなものだよなぁ 
 秋月型でも松型でも魚雷を最後まで捨てきれなかったのが日本らしくもある 
 長波そんなに運高かったのかゆゆゆは特撮の影響かなり受けてるって聞いたけどどうなんだろうねタカヒロだからあり得る 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　し、し、し、し、処女ちゃうわ!　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 物を紙に出来るだけでもクッソ便利やん？ 
 まあ、駆逐艦の華は対空より魚雷だとは思っている。 
 で充分教の仲間をみつけた 
 俺らだったら女の子に市販の女物パンティー見せつけただけでわかるな 
 エニグマの元ネタってドイツ軍のあれなんかな？それともそういう名前のバンドもいるのか 
 魚雷ないと汎用性がないってわけで米軍も普通に乗せてる。アトランタ型も最終系以外全部乗ってるし実際魚雷使ってる 
 当たれば戦艦でも沈めることできるからな一発逆転の浪漫に囚われすぎた 
 運は30あれば運命力と勇気と毛髪で補える教 
 ルーマニアの音楽プロジェクトから命名ってさ 
 最近はそのパンティをしゃぶりながらエリマキトカゲみたいには走らないとビビらんと思うぞ 
 運は2万で充分なのよ…… 
 というかそうでもしないと一縷の望みすらなくなるからな 
 ロマンというか敵艦に襲われた時とか防空以外の任務とかで使えないってのは問題だし 
 ガッツポーズしただけで戦勝できそうだな 
 ノスカロ「１本ではなぁ！」 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　はらたいらさんには3,000点十分なのよ　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 三択の女王竹下景子なんだよなあ・・・ 
 実際艦がアメリカに対して少ないんで対空に全振りした艦は作りにくいよな 
 潜水魚雷一本で2か月程ドックにぶち込まれましたね・・・ 
 3:34 
 なんでや 
 なんでや！ 
 0%と小数点以下の確率じゃ全く違うからな 
 金剛「おっそうだな」 
 な阪関 
 昔似た番組で、ガッツ石松がすごい倍率高いのがあった気がするのだが、誰か知らない？ 
 金剛って頼めば手コキくらいはしてくれそう 
 米軍「横に対艦駆逐置いとけばいいのに」 
 大鳳「これだから老朽艦は」 
 おっ、黒本か？ 
 信濃「」 
 アンタの最期は臓物ブチまけろじゃないですか 
 大鳳オナラ漏れてるぞ 
 白露って無理矢理犯してもはにかんでそう 
 時と場合をわきまえればヤらせてって言ってもオッケー出ると思う 
 米軍とか汎用駆逐ばっか作ってるやん… 
 というか艦娘の大半は手コキまではＯＫだと思う 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　……屋上へ行こうぜ…久しぶりに…キレちまったぽぃ・・・　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 フレッチャーとかいう群体型スタンドみたいな駆逐艦 
 白露型と10Pしてくる 
 両用砲装備したのが流石じゃなかろうか 
 まぁ翔鶴の最後も気化燃料つまりガス誘爆なんですけどね 
 僕はね…ローマみたいな性格の女の子に手コキしてもらいたかったんだよ 
 爆殺 
 だれはぶ 
 日光浴しそう 
 アイオワならアナルファックまでは挨拶代わりみたいなもんだろうからちょっと頼んでくるわ 
 昼で重巡2隻大破2隻中破とか嘘やろわんこ轢くぞ 
 ドライペッティングまでだぞ 
 対空って上げたら、やっぱりダメージ減ったり、相手へのダメージ増えたりするん？ 
 まぁ両用砲最初にのっけたファラガット級は砲の重さ無視したせいでとんでもないことになったけどなー 
 ああ見えて案外身持ちが固いゾ。 
 最初にやる系の艦はどうしてもな・・・吹雪も何だかんだトップべビーだったような 
 クリーブランドみたいな防空極振り軽巡あればな・・・あとボフォース 
 アイオワは格好以外常識人定期 
 流石に吹雪初期状態でも台風で転覆までは行ってないゾ 
 アイオワは指輪贈ったら婚約指輪だって解釈するくらいには固いぞ 
 白露は艦娘トップクラスのセックス体力がありそう 
 次スレ 
 アメリカも効率突き詰めて行くと真っ二つに折れる輸送船作ったりする時有るよね 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　志村うしろ！　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 日本も轟沈型作っちゃったから割と同類っちゃ同類だけどｗ 
 今現在もズムウォルトなんか作ってるからなあ 
 結局かねかかり過ぎて失敗扱いだったか 
 ズムウォルトは主砲まで死んでもう擁護不能の産廃になってしまったらしいな 
 長時間乙よー 
 ﾌﾐｨ 
 このスレも平和で良かった 
 と思うじゃん？ 
 後8スレやぞ 
 最後の一国になっても戦い続けた日本すごい 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　　　　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　まったく、海防艦は最高だぜ！！　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　　　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 8スレもあるのか 
 磯系！ 
 航巡くまトリオ 
 堅実な発想で作られる→F15新技術を取り入れて作った→F16一応の完成形→F22 
 うーちゃん 
  
 虚ろな街を吹き抜けるこの風は激しい時の嵐の名残か傷ついた夢は記憶の血だまりを逃れてお前の中で蘇るこの夜は確かに胎内の昏さ光の中へと生まれる前触れ 
 忘られた景色の宝石の宮から幸いの海へと舞い落ちてくるまだ見ぬ一房の終末の果実幸いの海へと舞い落ちてくる忘られたキミへと落ちてくるまだ見ぬ一房の終末の果実 
 青ざめ疲れたその身を横たえて静かに芽を吹く大地はまだ見えずあの微かな光に導かれて明日にはひたすら朽ちてゆこうこの夜は確かに胎内の昏さ光の中へと生まれる前触れ　　　　　　　　　　MANDRAKE『終末の果実』 
 おや須美 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 前スレ【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25106隻目●大本営HP　●大本営twitter　●攻略Wiki　◆まったりスレ　;q=%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A◆愚痴スレ　;t=&amp;q=%E3%82%8C%E6%84%9A%E7%97%B4◆質問＆新任提督スレ　;t=&amp;q=%E6%96%B0%E4%BB%BB%E6%8F%90%E7%9D%A3◆懺悔スレ　;t=&amp;q=%E6%99%92%E3%81%97◆艦これアーケードスレ　;t=&amp;q=%E8%89%A6%E3%81%93%E3%82%8C%E3%82%A2★初めての提督はおーぷんwikiを参照→◆画像や動画の貼り方はこちらを参照→●計算、シミュレーション、小ネタ　・艦娘、装備一覧テンプレ　　・部屋模様替え→　・艦これ風ジェネレータ→　・遠征・課金計算機改→　・艦これ統計学→　・艦娘セリフ一覧→　・制空権計算　　・↑＋ダメージ計算　　・空母編成を自動決定　　・大型建造シミュレータ　●艦これキャラ時計　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。※レス番クリックでアンカー自動入力ができます。その他、入力位置固定や新着自動表示などおーぷん独自の機能も是非有効活用してください。 
 おつ買うゅー！！！！！！！！！！！！！！ 
 瑞鳳の卵二つぺろぺろ 
 いちおつたべりゅうううう 
 乙たべりゅうううううう 
 おっぱおtmgkkghn 
 乙づほはそんなこと言わない 
 射殺 
 乙卵アレルギーなの許して！ 
 乙づほの卵を食べるなんて！ 
 乙買うぅううううううううううう 
 キンカンかあ…… 
 磯風の焼いた卵焼き、たべりゅ？ 
 卵アレルギーって一日3回くらい死んでそう 
 おつおらっ！づほ！卵産め！ 
  
 どっかで卵子をレイプするエロマンガ見たな 
 おつん実はづほあんまり使ってないとか言えない 
  
 乙あ・・あうぅん 
 回までは復活できるから 
 「瑞鳳の卵で作ったタマゴサンド食べりゅ？」 
 瑞鳳、おまえ。卵生だったのか 
  
 ちょっと有精卵作ろうか（ﾎﾟﾛﾝ 
 俺んとこは何故か大破しまくるからできたら出したくない… 
 瑞鳳たべりゅうううううううううう 
 ウチは毎月の2-5のレギュラーだな 
 あ、普通のやつ下さい 
 私のガシャットはα版だからコンティニュー機能が搭載されているのだよ 
 ピッコロ大魔王めいて口から吐くんだよ 
 瑞鳳は40歳くらいになっても変わらない見た目で「たべりゅ？」って言ってきそう 
 お前もケツに卵仕込めば生むことはできるぞ後はわかるな？ 
 バロットにしよう 
 づほと浦浜パイが中の人同じってさっき知りました 
 づほの秘部で発酵させたピータンよ！ 
 後のケツ卵提督である 
 谷「」 
 喰らえゲムデウスウイルス！(ﾌﾞｼｬｰ 
 また医学生が絶望しちゃう 
 瑞鳳が卵生ってことは祥鳳さんも・・・ 
 鳥って膣とうんこ出る穴が一緒ってマジ？ 
 俺も！ 
 いつも絶望してんな 
 谷敬？ 
 名前に鳥系の漢字が着く子は卵生だよ 
 ｶﾞﾁｮｰﾝ 
 久々に嫁艦スレだ 
 ひっかかったなおっさん！ 
 ローソンのずい放送聞いてきたずい翔鶴姉のは時間なくて聞きそびれたずい 
 ｽﾞｲ (&amp;#3591;&amp;#728;ω&amp;#728;)&amp;#3623;ｽﾞｲ 
 ﾋﾞﾛｰﾝ 
 …。 
 卵生の空母はおっぱい出ないの？ 
 ｩﾜｱｱｱｱｱｱｱｱ 
 瑞鳳とかいう合法ロリほんと好きなお艦娘全員合法ロリな模様 
 カモノハシは卵生で母乳でるよ 
 もう拡張するしかないじゃない！ 
  
 そもそも卵生なら乳房は…カモノハシ的なサムシングならワンチャン 
 エッロ 
 だからおっぱいないのか 
 (´・ω・｀)おほおおおおおおおおおおおおおおおおお 
 瑞鳳で抜きすぎておかしくなりましたこのスレ訴えます 
 卵生だから瑞鳳はおっぱいないのか 
 玉子焼きは食べないけど玉子にはぶっかける 
 おつ 
 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　/　でも瑞鳳の産卵なら　　　　　　　　　　　　　　　　　　∠　　ちょっと見たいかも　　　　　　　　　　　 ∧＿∧　　　　＼＿＿＿__＿＿＿＿＿＿＿＿　　　　　　　　　　　（　 ´Д｀）　_　　　　　　　　　　／⌒ヽ/　　 / _）　　　　　　　　 　/　　 ＼＼／／　　　　　　　　 　 /　　　 /.＼／　　　　　　　　 /　　　∧_二つ　　　　　　 　 /　　　/　　　　　　　 /　　　 ＼　　　　　　　/　 /~＼　＼　　　　　　 /　 /　　　&gt;　 ）　　　　　／　ノ　 　 /　／　　　　/　／ 　 .　 / ./　　　 / ./　　　　 （　ヽ､　　 （　 _)　　　　　 ＼__つ  
 そういや、100号くらい溜まったLOを処分したいんだけど、こう言うのも古本屋に売れるっけ 
 卵生ってことはｎｋｄｓ司法大？ 
 花嫁モードとか実装されたら戦争不可避だろいな 
 づほに改二あく・・・レイテでごないと来るﾀｲﾐﾝｸﾞがもうないの・・・ 
 よし、づほのおまんこづっほづっほして種付けしてくる 
 売れると思うけどどうなんやろ… 
 イベと関係ない定期 
 一航戦「」 
 自分で図書館作れ 
 そんなに持って行ったらロリコンと勘違いされそう駿河屋に送りつけるといいぞ 
 卵生ということは総排泄口から産卵するんだろうか　いつでもアナルおｋなんだろうか 
 づほの「正規空母並み」が現実と化したかどうか某空母と比べてみましたあと他意はありませんが暇されてた他の空母にも二隻お越しいただきました 
 オクに流した方が値段つきそう 
 店によるが、だいたいは売れる 
 「せやな」 
 アク禁！ 
 このづほフィギュアイケメンすぎる・・・ 
 ﾄﾞｺﾞｫ 
 捨て値でなおかつ送料向こう持ちでヤフオクでも出してみるかな 
 瑞鳳は表では取り繕って裏ではタバコ吸ってそう 
 対瑞鳳おっぱい包囲網 
 ロリコンの証として家宝にしてはどうだろうか？ 
 警察のトラップかな？ 
 これ安いのにクオリティ高いんだよな 
 ;illust_id=66451168 
 あれ？アクィラって優秀なんじゃ？（艦種から目をそらしつつ） 
 ヤニカスは瑞鶴で瑞鳳はアル中だろ 
 金はべつにいいねんただ一回くらい読んで段ボールに突っ込んでるから状態はそこまでよくない 
 なんかこのキチン質格好いいこと言ってる 
 こっちもいいぞ 
 ロリじゃないからなぁ 
 茹で卵に酒をまぶしてアナルに入れて産卵プレイと泥酔ックスを同時に愉しみたい 
 卵焼きサンド買うからづほちゃんもご購入させてください何でもしますから 
  
 レモンピープルは持ってないの？ 
 これほんと好き 
 優秀な軽空母だな 
 LO買うときどうやって買うのだ？ 
 キチン質って、エビとゴキブリは同じなんだよね 
 え？（100冊のLOあるのに） 
 こうも説得力のない言葉は初めてだ 
 実は子供いそうな艦娘 
 デリヘル嬢（うわぁ」 
 ローソンのミニタペが瑞鳳型になっているのは姉の祥鳳に隠れてこっそりバイトやっている瑞鳳の展開的な話下さい 
 じゃ、とりあえず午後ティー買ってこい 
 そんなものを継がれる子孫の身になってみろ。 
  
 俺と松本潤も概ね同じ成分だぞ 
 小学生が読む分にはセーフだろ 
 もうちょっとで小学校のプールに乱入しそうになったときのお薬 
 ロリコン一子相伝でカッコイイやん 
 あるぞ、あとアットーテキも全号あるかも 
 ん？ 
 ストレートにすりゅ？ミルクにすりゅ？それともレ・モ・ン？ 
 艦これ関係ないけど草津白根山が噴火したって聞いてびっくりしてる 
 そもそもロリコンが子孫を残すということは…逮捕不可避 
 あああああああアクア様あああああああああ 
 年くらい前のパソコン雑誌をヤフオクで出そうと思って見てみたら一冊あたり500円くらいでボチボチ入札されてたわ割とコレクターとかいるのかも 
 流石にお酒は無いが、ゆで卵をロリのお尻に入れた関西援交ってビデオがあってだな 
 近所にLO売ってねぇ 
 調べたらプライズなのね。最近のプライズはしゅごい・・・こっちは知ってた！イケメン瑞鳳いっぱいちゅき 
 擬人化の温泉ありゅ？ 
 おい。おまえら。このスレ主。飛びぬけてダメな奴だぞ 
 アクシズ教徒はHENTAIのクソ野郎しかいないって聞いた 
 俺が見たのは生卵だったなぁ　フェチ度が高すぎてわからんかった 
 瑞鳳って何歳？ 
 あーバグバグも結構あるかもヤフオクに出すかなー 
  
 おはおーぷん 
 バナナなら…… 
 これぐらい 
 おーぷんにまともな人間とか僕だけだか仕方ない 
 余りフィギュア興味ないんだが、やっぱりローソンの鹿島色違いって争奪戦なんでち？ 
  
 噂のアニメ見てみた30分とか無理 
 全てのいっちは罪深いからね… 
 アクィラが低燃費とかいう網膜剥離したハゲたまにいるけどアクィラと同じ燃費帯の雲龍型や鈴熊と比べるとアクィラ弱すぎてコスパ糞悪いだよなぁ火力と装甲＋２０ずつぐらいでようやく同じ舞台にあがれるレベル 
 戦争だぞ。 
 耐えろ 
 若いよこんなもん 
 シリーズ100超えてるらしいからな、いろいろやってるんだろうなヨーグルト浣腸とかもあったし 
 戦が始まる 
 ヤフオクで10万超えるんじゃないかな 
 東急言ってると思ったら間違って下の潜水艦作戦に行かせてた…田中ァァァーーーーー！！！ 
 異物挿入が大好きなシリーズですな 
 とゆーよりおまえ以外は… 
 炭酸入ったやつ 
 鯖読んでやがるどう計算しても70超えだぞ 
 本屋でLO見つけた時はおおこれが噂のって思ってロリコンじゃないけどまじまじ見てしまったなあ 
 千円ちょいで買えるからおすすめセガのプライズは大体出来がいいよ 
 ああ…次はスマホだ… 
 分なら 
 やっぱつれぇわ・・・ 
 ヤマノススメ見ろ！（半ギレ） 
 そもそも抽選でちエクレアはそれなりに補充あるだろうから１回応募分くらいは確保できるじゃろ 
 全22体限定だぞ 
 アナルに電池なんて序の口だな 
 スイカをアナルに入れるブラックジョークとか？ 
 なんだぁ？てめえら・・・・ 
 ＢＳでレッド・オクトーバーを追え!ってのやってたのかもう終わるじゃんか残念・・・ところでこの映画面白い？ 
 みんな高杉 
 エルマー夫妻はやめい 
 スカルファックで検索検索ぅ！ 
 駄女神ならねぷねぷの方がいいです 
 スマホ見ろ 
 そこそこ悪くはなかった覚えが 
 死神…… 
 (ポプテピピック見てないの俺だけ？) 
 ねぷねぷVRってどうなんでち？ 
 さてはアンチだなおめー 
 しかし、なんで姉は巨乳なのにづほは小さいのだろうな？ 
 クソアニメだから見なくていいよ 
 （流されて観たら思う壺やぞ） 
 翻訳がスター・ウォーズのアレだから伝説の迷訳があるぞ 
 正直スマホのがキｔ 
 良く知らんけどたまに見かけるアナル電池って普通にめっちゃ危なくねえか・・・ 
 まず絵師が違います 
 さてはアンチだなおめー 
 面白いよ　金をかけて丁寧に仕上げたクソアニメですげぇ面白い 
 多分おーぷん民の9割以上は見てると思うぞい 
 ？「ﾎﾝｿﾚﾅﾝﾃﾞｽｹﾄﾞ!」 
 姉が巨乳なのに妹が貧乳なんておかしいらぎ！ 
 人を選ぶアニメだから無理して見なくていいと思う 
 指輪物語のおばさん？ 
 まぁ…ほら、あそこは腹違いの姉妹的なサムシングだし 
 IDがちょっと惜しいな。少しずれていたら「U〇K」だったのに 
 知ってる 
 あれよりキツイとかスマホ怖い 
 後半だけ見てればそれで 
 アニメ(の制作サイド)に自信ニキいたら聞きたいんだけど艦これアニメ版のスタッフ(制作会社？)って他の仕事の評判どうなの？艦これだけ大失敗だったりするの？ 
 情報操作は横暴だぞ！さては竹書房社員だな！ 
 昔なら買ってたやろなあ。でもフィギュア買うのは卒業したんや・・・ 
 ふたばにはアナルにセメント？入れた奴もいるしおんJに10円玉入れてた奴もいるし平気平気 
 おーぷん民の10割がアクア様が好きだと統計が出ている 
 そいや姉はボブだったね 
 艦これもそこまで失敗じゃないでしょ 
 鈴熊の3/4の燃料消費がと同じ燃費帯ねぇ 
 言うほど艦これは大失敗してないんやで… 
 艦これアニメは失敗とは言えない（定期） 
 全員巨乳の姉妹(最低4人以上)っているっけ？ 
 スマホケースたろうといい、ああいうのばかりアニメ化してるとなろう系が偏見持たれても仕方ないって思うわ 
 ポプテピ 1話はみたけど何が面白いのかわかんなくて切ったわ今期はりゅうおうが一番だなって 
 ポプテピピック1話は何故か2回見た感覚襲われる 
 この流れなら言えるレズ好きなら今期は「citrus」見ろまだニコニコで1話2話無料だから！ 
 残り90割はエリス様大好きだぞ 
 なぜかとは 
 入学しても良いぞ 
 (アニメは続編がないから失敗じゃないのか) 
 妙高型とか高雄型とか 
 雪崩に巻き込まれた自衛隊員6名のうち1名死亡ってニュース見たけど雪崩に巻き込まれて6人中5人生きてるのかよ　って思ったわ 
  
 脚本の花田は当たり外れ激しい響けユーフォにアムは面白かったがラブライブサンシャインはキツかった 
 ※対象商品4個ご購入を1口として、お一人様何度でも応募することができます。これは鹿島フィギュアに本気出す提督と転売厨の争いが見られるのか・・・ 
 松坂が中日に入団か……これぐらいは活躍して欲しいな 
 かんこれアニメはアニメ業界的には失敗じゃないんじゃね?かんこれのアニメとしては失敗したけど 
 オメーさてはアンチだな！！ 
 ハクメイとミコチも悪くないぞ 
 行け。アクシズ。忌まわしき過去とともに… 
 劇場版「あの」 
 ギャグだから！ってのが多分にあるけど、真面目に糞アニメを作っても糞なんだなぁってよくわかる他にもっと面白そうなのあったでしょ！と小一時間説教したい 
 えぇ…（ドン引き） 
 ポップ…アニメの面白さは円盤の売上で決まるのですよ… 
 夕立はカワイイし金剛ちゃんは天使だった 
 むしろ完全に正規空母水準の鈴熊の燃費にビックリする 
 ゆるきゃンと宇宙よりも遠い場所も良いぞ 
 コレ好きｗ 
 知ってるか？放送終了直後に雑誌で「映画も2期も制作予定」って言ってた 
 花田先生仕事しすぎなんじゃないかマジで 
 なお公式でおばか扱いされた夕立 
 まあ、主な死因は窒息死だから周りで助けてくれる人がいれば救命率は高くなるな 
 売り上げからすると並のアニメよりは売れてるスタッフは当たり外れが激しい人が多い 
 カップラーメンが一番売れてるからカップラーメンが一番美味しい理論ですな 
 確かに、酒匂といい差別されてる艦多いよな全員でかいのは金剛型と天龍型と高雄型くらいか？ 
 おうおうてめーキルミーに喧嘩売る気か？さてはアンチだな 
 そろそろ瑞鳳を正規空母並の活躍をさせたい 
 ちょっとぽいぽい言いすぎなのは気になったあと慢性的なにゃしい不足 
 ガチ百合のCitrusを見てるのはワイだけか？ 
 応募しない勢もエクレア争奪戦には参加するから阿鼻叫喚の地獄絵図やぞ 
 ポプテより星色ガールドロップ見たいわ 
 艦これアニメは提督の期待を裏切ったという意味では評判悪いけどアニメとしてみたらそのへんの一山いくらのアニメと大して変わらん 
 劇場版が実質続編だからなぁ2期どうすんのよ？って感じだけど 
 宇宙よりも遠い場所は今のところ花田ガチャSSR 
 そして金剛ちゃんは非公式に乳首を晒された 
 中二病の映画は良かったぞ 
 酒匂は無駄なおっぱいなくて可愛いのに姉は無駄なものついてるなんて差別だよな 
 よしよし！ 
 でもぽいを取ったら「吹雪ちゃんきもい」 
 そんなん同人でいくらでも見れるわ 
 二期はメインキャラ一新して提督も登場して日常物にしよう 
 巻より最終巻が売上1万枚下げちゃったのが痛かったなデカイ広告も結構やっちゃったしペイラインが・・・って売上厨を許すな（特大ブーメラン） 
 しんかいの日常！的なやつで行こう 
 劇場版で左遷された提督がいるじゃん 
 それな後は悪癖の無駄シリアスを回避してくれれば… 
 しかし鎧塚先輩がアレで大丈夫なんだろうか（劇場版） 
 面白いって聞いてメルヘン・メドヘン見てるんだけど、なにこれツラたん 
 途中で不要な鬱展開をぶち込んできそうで怖い 
 あれ？高崎って名前で潜水母艦じゃなかった？ 
 ほっぽ主人公か 
 ああ、やっとねんがんの５−４にたどりついたぞ！ 
 ノーゲームノーライフの映画も悪くなかったな 
 まだそれ騙されている奴がいるのか… 
 遭難展開は幻視した 
 開店と同時になだれ込む集団・・・グチャグチャになって宙を舞うエクレア・・・ 
 二期は人類が地球を追われて何千年もたった世界で主人公は新世代の艦娘、一話は衛星軌道上の13番目の基地から降下するとこな 
 モスピーダ・・・じゃないな 
 アニメ10個見てるからポプテピピック見る余裕無いんよ 
 深海の女提督と体が入れ替わり落下してくる隕石をゴジラで撃墜する映画 
 酒匂は毎晩俺の濃厚ミルク飲んでるからじきに大きくなるよ 
 転売屋と提督とのエクレア戦争か 
 多分冬イベで固定艦やぞ角川の株主総会で売上悪かったって明言されたんじゃなかったっけ？ 
 超楽しみにしてるやでみぞれ先輩の重さ、大好きや 
 潜水母艦としては竣工してないはず 
 逆逆、おっぱいが無いせいで魅力ががた落ちだから14春は完走しなかった人が続出した 
 ポプテピピックよりもゆるキャンをだな 
 ここだけの話わいはイマイチ 
 給油艦じゃないっけづほはそう言ってるけど 
 Citrus最高なんだよなぁ！ 
 もう切るわ・・・ 
 しかしキャラデザがアレでは誰が見るのかと 
 計画・建造段階ではね。でも完成は空母成だった 
 あれ、高崎ってのはデマだったか 
 業界的には平均以上でも評価は費用対効果にもよるだろうからしゃーない 
 恋雨見ろよ！ 
 今その価値観考えられないよな 
 それぞれ5回は見直してる 
 南極で遭難はヤバい奴なのでは？ 
 高崎とかwwwww県庁所在地の前橋にひれ伏すがよいぞwwwwww 
 今の時代、話題にしたい以外なら後で面白くなったって聞いてから見ても問題ないしな 
 おめでとう、これから周回してランカー目指せつかIDすごいな 
 確かに予定を下回ったって言ってたね多分4〜5万枚は売るつもりで予算組んだんやろうなガルパンもそのくらい売れてたし 
 置いていったはずの犬二匹が助けに来てくれるぞ 
 わいガチ百合みるとなぜか性欲が無くなって、尊ぶ気持ちになっちゃう 
 え、でもおっぱいの大きい矢矧とかローマいらないからってほらない人も居たぞ! 
 高崎の由来なったとこいってみたいんだけどどこやねん 
 じゃけん竿役入れましょうね〜 
 -5「俺を忘れるなよ」 
 ストレンジジャーニーが始まる？ 
 デマではない潜水母艦として起工して竣工するまでに給油艦→航空母艦に設計変更がある 
 極寒の南極に犬が二頭、何も起こらないはずもなく… 
 ガチ百合って言っても妊娠エンドじゃないんでしょ？ホモはすぐえっちするのに女の子は慎重ね 
 個人的には別に嫌いじゃないけどねまあこれまでと印象違うから違和感あるってのも分かるけど 
 騙されるなよ 
 行った感想。高崎→なんだかんだ駅前にいろいろあるやん！前橋→第一村人がいない… 
 あれか、加賀は当初は戦艦だったけど、完成したときは空母だったのと同じか 
 わかるわ気分はストロベリーでパニックだわ 
 艦これアニメはガルパンとは言わずとも、そこらの無難なハーレムアニメ程度のクオリティーに仕上げてれば円盤25000〜30000枚は売れたんじゃないだろうか 
 エッチなことをされるときの抵抗の強さ 
 死ねボケそういう作品じゃねえんだよ 
 桜でtrickしろよ 
 俺も悪いとは思わないけど一般人が見ないだろ〜2億行かない恐れが 
 吹雪の百合ハーレムものか 
  
 IDすごいな 
 何か魔法使いの嫁みたいな感じがして見る気がしないん 
 整合性考えるの面倒だし、1話完結にすればよかったと思うの 
 当時はすぐに大型落ちすると言われていたからねなおそれから3年以上経つもよう 
 な、なんという巨砲ずい・・・（目がハート） 
 ワイにセクハラされたときの抵抗の強さ 
 瑞鳳の前進の高崎の由来が高崎山じゃなかった悲しみ(地元民並) 
 そんなもん。瑞鳳は名前も変わった 
 すまん。共通点が見いだせん… 
 けっこう極端だな 
 あしがらは純粋だからね 
 あえて足柄さんに行くパターンだな 
 アニメ見る習慣がなかなかつかない… 
 ほら（ボロン） 
 普通にでかくて草 
 ワイもそう思う一話ごとに主役の艦を空母勢、重巡、潜水艦といった具合で変えていく手法とかただ物語の根本の主人公は必要だから、最初と最後は吹雪メインでやるとかね 
 そもそも14春は中規模イベなのに最終突破報酬が軽巡ってだけでやる気なくしてた人が多い気がする 
 別にそこまで必要じゃないからええんやで。 
 全話終了して話題になったアニメだけ見ればいいんや 
 正直、変な鬱展開入れてのストーリー展開はいらなかった一話完結のお祭りアニメにした方が面白かった 
 多分生理的に受け付けない的なやつだから気にしないで 
 大きめだが大きすぎなくていいんじゃないか？ 
 子供の頃の純粋な気持ちを思い出せよほら鼻を触ると頭が変わるきのこのアニメや砂絵でアッアッオーンって歌う奴 
 長門の尻を掴んでくる。 
 カタパルト配ったタイミングで瑞鳳改二が来るワイは詳しいんや 
 お前は登山家なのに目指す山が高かったら登らないのかい？ 
 次はカーニバルファンタズムみたいなので 
 地味に道中ダイソンとかウザかった 
 そんなの付ける必要性がない 
 直径17センチかぁ… 
 wikipediaの洲埼型給油艦（瑞鳳の改名前と同じ艦名がある）によると隠岐西ノ島の高崎鼻、もしくは対馬舟志湾の高崎鼻による 
 普通じゃん（野分 
 まさにてか、あの頃ってまだ「先行実装だから無理はしないで」って運営が言ってたからなとんでもない嘘吐きだよな 
 なんでどっちも行きづらい離島やねん！ 
 お前ヌルイベ報酬だからなあ 
 電池が入るな（単一） 
 日常とかポプテピピックみたいに1話完結どころかごった煮状態のギャグアニメ好きよ 
 洲崎型？何か胸薄そう 
 運営は利根川 
 艦名といえば　鳳翔型2番艦　翔鶴　とか見てみたかったなー 
 （おっ！荒れてきた？アク禁チャンスくる？） 
 あのひっどいのはどうなん？　好きだけど知り合いに全話見せられた時に笑い過ぎて死ぬかと思ったあとOPが無駄に頭に残る残る 
 でも金剛ちゃんって落ち込んでる時とかに「大丈夫？おっぱい揉むデース？」とか言ってきてくれそうだよね 
 可愛いだろ 
 悲しい 
 そりゃスレ主が駄女神を信仰してればスレも荒れますよ 
 大事な大事なアク禁チャーンス 
 ってやつがさっきから変だからアブ禁してくれない？ 
 エンディングは渋かっこよくて好き 
 浜風犯すチャンス！ 
 大丈夫！あとそのID回数分いけばクリアできるよ！ 
 歴代最も地味な最終海域報酬艦なんていわれてたなあ 
 駆逐艦で一番スタイルがいいのって誰？巨乳限らず 
 (´・ω・｀)駄女神じゃないもん立派な女神様だもん 
 E風ね^^ 
 荒れてきた？うぇーーーーーーーーいきのこサイコーーーーーーーーーたけのこバーカバーカバーカ 
 まぁ正直に言えば最終海域報酬は戦艦とか空母とかの方がテンション上がる 
 秋雲 
 秋月が一番背が高いと思う 
 今までの最終海域報酬艦娘で一番活躍してるのは誰？ 
  
 軽巡モドキは反則負け 
 アイオワかな 
  
 最終報酬が戦艦空母新型潜水艦の状況から既出の型の軽巡だったからねまあ今は時代が代わったけど 
 秋津洲(家事) 
 働いてください。アクア様！ 
 照月 
 ワイは最終海域が鬼畜難度であればあるほどテンションが上がる報酬はぶっちゃけ何でもいい 
 持ってません(憤死) 
 運営「どうせ最終海域報酬を大型艦にしたら新人に配慮しろっていうんでしょ!」 
 そりゃもう秋津洲かも！！（嘘） 
 ん 
 Iowaだろ 
 （誰が最終報酬とか。あまり覚えてないです…） 
 そんな野分も今では立派な俺の彼女です 
 !abu368★アブ禁： 
 最終海域の報酬が駆逐艦とかｗｗと言われた１４夏もあったね 
 (秋津洲以外覚えてないです) 
 こういう台詞にはエロい事よりサンオイルを頭からバケツでかけるって選択肢を選びたい 
 では私が代わりに… 
 働かなくてもサイフがいるだろ！ 
 そういう構って行為はいいから神聖かまってちゃんか 
 報酬艦は誰でもいい派。むしろ荒れる意味が解らぬいてか。みんな可愛くない？ 
 瑞鶴 
 でもどう見ても酒匂のときより遥かに熱意は高かったようなネームバリューのせいか 
 煽り性能の高い女ずい 
  
 叩くことを前提に思考を展開する困ったやつもおるからなそういうのは何しても不満しか言わない 
 2014年秋なんてお前らは磯風磯風言ってたのに今や磯波の方が人気出る始末だもんな 
 瑞鶴は掘り 
 そして跳ね起きた時に前から胸を揉むんですね。わかります。下でもいいけど 
 たぶん3期は無いんだろうな… 
 イベントをクリアするってのが目的であって報酬を手に入れるってのは目的じゃないワイはこんな感じ 
 そもそも誰が掘り艦か、誰が報酬艦か、誰がどのイベで来たか。大半を覚えてない。お前らもそうやろ？ 
  
 ちっこい芋艦×2イギリス駆逐×1この辺確定だとして、他に何がくるか 
 批判は何も生まれないそれどころｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ 
 群馬の山が爆発したと聞いたけど、榛名？赤城？ 
 イベントがMIだったってのが大きいと思う 
 いやいや原作が進めば3基あるよ 
 彼女はすけべぇだからね 
 大きい芋 
 白根山 
 日本人は買ってないやつにもアンチ多いからな最近話題の映画でも完全に日本を後回しにしてくし大作ゲームも日本だけはパスしていくのがトレンドだし 
 榛名のウス=イホンで一番抜けるのは何？ 
 磯風も薄い本で人気あっただろ!磯風省きネタで! 
 草津白根山 
 秋の矢矧と比べれば… 
 目玉くりぬかれるヤツ 
 最近、噴火の山岳災害多いよな 
 イベントは丙で効率よく終わらせて、ランカー報酬でその分貰えばいいんやって最近おもってるでちねぇ 
 白シャツに赤い下着を着るという暴挙。アリだと思います。 
 護衛艦でいたような…… 
 せやった…報酬は翔鶴やった…しかも最終海域やなかった… 
 なんだ、そんな艦むす知らないからいいわ 
 攻略そのものが楽しみで報酬はそれに付いてくるものって感じだから俺も来たものを受け入れるだけだなー 
 しらね型一番艦「しらね」退役して標的艦になったぞ 
 白根なんてしらねーってかｗｗｗ 
 青葉レベル99になったあああああああああああああああああ 
 それ阿賀野じゃね？ 
 (/・ω・)/ 
 高速給油艦剣崎進水→その後放置→まだ放置→潜水母艦に改装→潜水母艦剣崎竣工→祥鳳に改装　　　　同じドックで高崎建造→進水後放置→まだ放置→潜水母艦化…をほぼせずに瑞鳳で竣工当時海軍は強度不足でパニクってたので剣崎と高崎（剣高ってセットで呼ばれてた）は3年近く放置プレーされてりゅ 
 しらねは護衛艦にいたけど由来は白峰三山（南アルプス）だから場所が違う 
 おめ 
 後66育てろ 
 遅くね？いらんけど 
 こないぞ 
 大作ゲームは翻訳の糞事情その他云々が悪いそらおま国されるわ 
 （山はちがいますよね？　調べちゃったよ…） 
 あと経験値6820000…… 
 それは阿賀野じゃね指食われるのはあきつ丸耳食われるのは加賀さん共依存は雷ちゃん首絞め植物化は大井っちキンタマ焼き印は龍田さん榛名は穴あきゴムだ 
 艦これ三大報われぬ行為・青葉に改二・龍田に指輪・涼風に追加要素 
 (」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃー！ 
 おめ早く改二来ないかな 
 ツイッターとかやってると批判してる人をミュートしても今度は批判してる人を批判する人だらけのTLになるのつらいやっぱおーぷんが最高だぜ！ 
 一番最初のイベって制限みたいなものあったんでち？ 
 提督の育毛剤を忘れてるぞ 
 イギリスの駆逐艦で有名なのって何？ 
 この前までしょぼん艦がランクインしてたんだよなぁ… 
 そんなに褒めてもお茶ぐらいしかでないぞっ且 
 Twitterはフォローしてる人によってはまじで見てると鬱になる 
 轟沈条件と連撃条件がマスクでち 
 最近は何で盛り上がってるの？ 
 ヴァンパイア？（最近 
 冬イベの敵米駆逐はヤバイらしいな色々と史実的に 
 タイトルとキャラデザだけ良かった 
 もうツイッター辞めたほうがええんちゃう？ 
 げーじかいふく（もうしないとはいっていない） 
 水母制限（だいたいみんなちとちよは軽空に改造してた） 
 メイドさん？ 
 あきらめるな 
 メイド仕様ですねわかります 
 出撃制限という意味では現状と変わりなかったはず勝率制限が出来たのは潜水艦が出てきてからの筈だから 
 そやね 
 もうそのアカウントは処分したよ今のアカウントは天国 
 アルペのヴァンパイア。好き 
 あぁ別に特定の艦を叩きたい訳じゃ無いんだ単に大型艦の方が好きなんだよね大艦巨砲主義最高高耐久と高火力でゴリ押ししたい 
 英国面的にはヌビアンがぶっちぎりでは時代がちょっと古いけど 
 彼氏「そんなに褒めても何も出ないぞ」彼女「精液くらい出るだろ」ﾄﾞﾝｯ彼氏「あーん///」って話を思い出した。 
 三大「艦これ提督に希望をもたらした出来事」の１つ 
 「しらね」は当時超大物代議士だった自民党の金丸信がゴリ押ししてできた艦名なので金丸の選挙区の南アルプスの白峰三山なんでち 
 最近は見てない（アヘ顔）年末はなんかすげーことになってたなみんな良くも悪くも真面目って感じで 
 かわいい瑞鳳とかっこいい瑞鳳は相反しないと僕は思うんですよ 
 指食うのって最上じゃない？ 
 つまりズビ/アンしろと？ 
 俺が取れたのでしおい→クルージングとか酒匂→対潜でイベント序盤磯風→改にして放置野分→改にして放置天城→5-4要員秋津洲→6-4要員照月→イベントでよく使う萩風→改にして放置ザラ→2-5水上とかアイオワ→イベントや4-5、5-5ウォースパイト→3-3とかでサラトガ→イベントとか5-5伊14→クルージングとかガングート→3-3とかアークロイヤル→5-4要員涼月→育成中アイオワ、サラトガ、照月かな 
 クリア済みマップに戻れないんじゃなかったっけ？ワイは13秋からだから伝聞のうろ覚えだけど 
 あと2光年は我慢できる 
 辛いポフィンと甘いポフィン作らないと（使命感 
 ツイッターやってないからわかんないけど年末に真面目に議論してたのか 
 艦種はどうでもいいけど可愛くないキャラだとやる気は下がるな 
 さっさとタケシのジムに戻りたまえ 
 そういう彼女欲しい 
 光年は距離定期 
 水母か、当時は苦労したんだろうな・・・ 
 ごめんズールーとヌビアンの合体でズビアンだったわ 
 ×　真面目○　マウントとりたいだけ 
 ２光年か遠いな 
 しらね、てっきりXASM-3のテストで撃沈までやるんだと思ったら炸薬入れてなかったっぽいね 
 なんでも良いのでグラーフ掘りやすいマップをだな・・・（血涙 
 優しくしてね☆ 
 中破すると？ 
  
 新潜水姫「呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン！道中に私だよ！」 
  
 池田あああ！！！ 
 ところで一月はランカー厳しいっていうけどみんなの鯖はどんな感じよ？ちなﾌﾞｲｰﾝ100位2222/500位1580/ワイ2370 
 そこに15秋E4ボスマスがあるじゃろ？ 
 新じゃない方の再登場は今後あるのだろうか装甲93verでも今の対潜キャップじゃ普通に沈むし 
 ｲﾀｧｲ！ 
  
  
 ダウナー系で意外に可愛いんだよなこいつ 
 いい表情なのに解像度のせいで損してる娘 
 SSSさんじゃないか 
 グラーフが実装されてからもう2年経つのか… 
 なんで麻雀漫画で弓矢撃ったり剣で切ったりしてんの？ 
 荒しが一人事だろうが誰かに対して書こうが露骨な釣りコメだすとそれに反応する連中が勝手にコメントで争い合うからなってサウスパークで言ってた 
 パット見衣ちゃんだけわかった 
 爆雷投げられ過ぎてノイローゼだっけ… 
 おまえは麻雀漫画を何だと思っているんだ… 
 ぼよんでなんか笑ったwww 
 料理漫画で服が抜けたりタイムスリップしたりするよりマシでは 
 パラオ５位　　４１７３２０位　３１５５１００位２３５５５００位１６９４上位はなかなか高いな 
 麻雀は人が死ぬ危険な競技だからしゃーないやっぱ一番安全なのは戦車道やな 
 麻雀何だから当たり前だろ？お前出来ないの？ 
 ダイソンはダイソンしてくれないしな 
 おっ、ライバル発見（特定しますた）ワイもブインの二群でそちらよりちょい上だよもう一群の目はないし順位キープ狙いだけど 
 テニスで恐竜滅ぼしたり麻雀で劣化ウランを指で削ったりしてるからへ―きへ―き 
 バトル漫画 
 なんか1月31日に無性にリポビタンDが飲みたくなる気分 
 指の力で表面削って白作る漫画 
 何か唐突に三本飲みたくなってきたぞ 
 顎がとんがってる人が青ざめながら卓囲んでる漫画 
 劣化ウラン牌持ってこなきゃ…… 
 血の取り合い 
 白 
  
  
 なおタペは1日前に全滅してるもよう 
 安全なのはセップクだから 
 ジャック・チャーチル「呼んだ？」麻雀は関係ないけどね 
 なぜかエクレアも食べたくなってくるなぁ 
 俺はなんかエクレア食いたくなって来そう 
 日だと遅いのでは？ 
 一夜の麻雀を十数年かけてやるやつだろ？ 
 ２−１ってすげーな毎周3体は空母倒せるからい号スポットやんけ！5年経って初めてしったわ 
 お前ら好きよね… 
 君は周回に掛かる時間も中々長いんだよな 
 はり忘れ 
 任務って基本物のついでにやるもんでは? 
 30日スタートだったあとエクレアは2/6スタートっぽい 
 幼女に転生すればほっぽみたいにみんな優しくしてくれるやろ！↓不　倶　戴　天　の　敵 
 そういや海外でマージャンってマイナーな遊び？ 
 ムダヅモ？ケンガンアシュラが元ネタだと思ってた 
 なおやりすぎたと思ったのか秋は心持ち手加減してくれてた模様 
 ローソンでほっぽちゃんの代わりに出てたらどうなってたか気になる 
 甲提督「ぐへへようじょだーいじめたるぅ！」↓丙落ち提督「ｱｯ･･･ｱｯ･･･ﾕﾙｼﾃ･･･ﾓｳﾃﾞﾅｲ･･･ﾀｽｹﾃﾏﾏ･･･」 
 これまだ連載してるのが驚き 
 ウィークリーから先に済ませたいので 
 ほっぽちゃん毎週まるゆ堀の聖地みたいな扱いされてる娘じゃないか・・・ 
 見える、見えるぞ30日に行ってエクレア無いと騒ぎ出す無能が見えるぞ 
 ウィークリーしてて思うい号と東方や北方と一緒にやりたいい号やって潜水艦やってようやく北方東方出るからなかなかに 
 アメリカ由来だぞ。麻雀 
 クソガキという一切の愛が感じられないニックネーム 
 ここにエクレアがあるぞ！（ボロン） 
 正直ネオダイソンのほうがきつかったこいつは燃料的にまだ回避できたし 
 新潜水姫に親殺された勢がローソンを襲撃するそして体は闘争を求める 
 佐渡「えっ？」 
 麻雀とは……ゲッター線とは…… 
 失敬なE1のときは愛はあったぞ 
 世界レベルでも精々相手を麻痺させたりするくらいだぞ 
 佐渡様はクソガキじゃ無くガキンチョでしょ 
 エクレア→エクレール(雷)魚雷→魚(雷)まさか 
 ケツベロスですらユーモアが感じられるのに 
  
 魚味のエクレアだと 
 E7はラスダンでも対潜はちゃんとしてたからクソガキはそこまで脅威じゃなかったあそこの鬼門はおばさん 
 超ドS佐渡様のきつきつおまんこ地獄におちんちんが泣かされてる・・・ 
 おrrrrrrrr 
 闇ろーちゃんってあだ名一瞬で消えたな 
 E7は？（小声） 
 い号とか5-4適当に回してれば終わらない？ろ号とか-4適当に回してれば終わらない？ 
 なんかイギリスのパイみたいだな 
 敵に情けとか無用だから 
 そうなのか起源はよくわからんが現代で流行ってるやつの源流はアメリカからか 
 通常エクレアが140円だから120円が艦これの取り分？ 
 それな5-4で済ませられるものは全て5-4で（ランカー脳） 
 情け無用の男！ 
 いつぞやのでかぼのみたいにバグで巨大化したみたいに見える 
 ヌ改「マジあいつムカつきますよね！」 
 群程度だとたまにろ号終わらない週があった 
 高くね？ぼったくりやん 
 ランカーでもない月は回りたくない… 
 金棒エクレア220円がベースっぽい 
 古姫「だったら倒せばいいじゃないですかｗｗｗ」A勝利 
 まあぶっちゃけボスラッシュなんて基本ワンパンよけるだけの仕事だからね 
 緑一色とかブリッジっぽくね 
 ぼったくりではないだろ 
 氏ね 
 じゃあ君は買わなくていいぞ 
 ろ号を5-4で回ると東方が面倒になる 
 初登場から毎回大暴れしてるの忘れてないからな！！！ 
 古姫「死なないからA勝利でーすｗｗｗ」 
 ランカーは4-5で消化してそう 
 潜水艦で5-4行くとろ号は終わらない 
 このこうどなじょうほうせん 
 コラボ菓子に今更それを言うのか…… 
 すげぇ！二度寝したらもう夕方やん！ 
 ローマ掘りの資源返せ 
 高いから4個しか買わない 
 これが僕の○棒エクレアさ（ﾎﾞﾛﾝ 
 いやアメリカ麻雀は日本とも中国とも違う役に南北戦争とか金門橋とかあるし 
 グラス付きのゼリーはうまかった 
 薄汚い深海棲艦は抹殺だ 
 駆逐子機って回避なんで高いの？嫌がらせ？ 
 金棒エクレアにいちごのフリーズドライとか入れたらしいからまあ妥当な値段じゃあるまいか 
 つまり北上は金の棒をほうばってるわけか 
 わかった！比叡のカレー海に流してくる！！！！ 
 だって、おにぎりやパンはこんなにしなかったじゃん 
 でっかいエクレア食べたい。 
 コラボ+フリドラ苺分か 
 それでコラボと考えるとまあ高くはないな 
 戦後に進駐軍ルールで麻雀が広まった。ローカルルールは考えない 
 北上「それはわたしのきんのぼうだよ」 
 え？　夕立？ 
 取り返しのつかない環境汚染はNG 
 しかも硬いぞ！ 
 長波おにぎりは美味しかった 
 エクレア絵の問題はさ北上様とおおいっちが持ってるの明らかに別もんだよねこれ長さがぜんぜん違うんだけど 
 うたた寝してる時ってちんこ立つよね 
 お前は一度ぼったくりの意味を辞書で調べて来い 
 どっか過剰に仕入れたな 
 エクレアは男根のメタファーやろ() 
 別物を持っているのだから、明らかも何もないような… 
 すごくわかる 
 深海棲艦を食べて「まずいな、食えたものではない」って言いそうな艦娘 
 今北産業今日は縁起の良い日らしいし思い立ったが吉日で神社巡りをしたら、行く先々でトイレを借りる羽目になって神社巡りをして居るのかトイレ巡りをして居るのか分からなくなってきた 
 エクレアとシュークリームどっちが好き？ 
 はい・・・ 
 俺が舐めてるからやで 
 一部地域でまさかのレギュラーメニュー入りしたからな 
 神田町だったかな？ 
 まるごとバナナ 
 長門 
 フニャチン過ぎない？ 
 さっきからエクレアがガンダムに見えるぞ！世界の歪み！ 
 だが待ってほしい棒がチョコまみれということは、すなわちホモの暗喩では？ 
 素片だよぉ 
 おら！もっとなめろ！ 
 武蔵 
 まるゆ 
 男根の 
 さっちんの 
 鹿島んこ 
 メメタァ 
 もがみんの 
 ・はホモ・は鹿島・は速吸どれが一番いいかな？ 
 そうかとりあえず買いに行かなくていいぞ 
  
 神田店は最初から大量購入してアキバ帰り客に飼ってもらってるとこだから残らないんでは 
 まるごとバナナってさ…バナナとクリーム入ってるんだよなぁ… 
 品川か…… 
 「ガンダムエクレアリペア（〇〇の食べかけ）」※好きな名前をどうぞ 
 バナナはおやつに入りますか？ 
 はのかってるイッヌ 
 これかな？ 
 装甲が150ぐらいあるじゃん、そら昼には倒せないわ 
 （いつも切り分けて）すまんな（ﾁｮｷﾝ 
 喉乾いた…水くれ 
 それかもぉ 
 ビールのおつまみコラボもあったなあ 
 そこに雪が 
 それも一つや二つではない・・・ 
 明神下かな？ 
 品川じゃないけど品川していたでも御神籤は上がってくる見たいな事書いていた 
 そういや死海文書の解読に成功したらしいな 
 ほれ 
 おらよ(ﾎﾟﾛﾝ・・・・ｼﾞｭﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ 
 勝ったな… 
 ほら（ボロン） 
 おっぱい小さいから当たり判定も小さい 
 大淀「全てはシナリオ通りに…」 
 人生にカツってなんだろ？ 
 それは裏死海文書では？ 
 今これしかない 
 このジュポジュポってなんの擬音なの？ 
 急に小惑星にぶつかって死ぬことだよ 
 足柄さんのときも過剰入荷してたから、そこの店は本気というかいっぱい入れて注目を浴びるって感じの店だからなぁ 
 アイカツってこと 
 ↓このへんにじじｱｯｱｯ 
 数量…？ 
 足柄さんのメンチカツパンも長波様のおにぎりも復活してクレメンス 
 明神下だから昌平小の裏の方でしょ？アキバに行くやつはあんなとこ誰も通って帰らないよ 
 数量限定(十分に行き渡る量の意) 
 艦これのコンビニコラボはそこそこ良いよね瑞雲やらデパートやらは意味★不明だけど 
 なにその☆マーク　そしてお前が建てるんだよ！↓ 
 さっちんのおいなりさん198円 
 699 
 フミタン・・・ 
 700000000000000000 
 よろ 
 減速してね 
 よろすく。699 
 ↓乙 
 艦これ登録人数いつの間にか450万こえてんのな 
 むしろ瑞雲とかデパートのは割と良くあるコラボじゃね? 
 パンやらおにぎりってそんな長持ちしないので適宜生産するから実質期間限定だけど数量限定って言ったほうが食いつきいいだろ？ 
 アクティブどれくらいだろう 
 リセマラみたいなの無しでそこまで行くのは凄いな 
 よろ 
 極稀だが包装資材切れで終了はあり得る 
 分の１ぐらいしかやってなさそう 
 よろ 
 エアプ乙、艦これはリセマラでUR大和かUR雪風当てないと人権ないから 
 スーパーカブの新車って24万くらいすんのなお前ら買うか？ 
 中央通りとドラクエコラボ店なかったら帰りに寄って御茶ノ水から中央線快速に乗るコースは割と普通やん 
 元から20万越えてなかったっけ？ 
 立った 
 おつー 
 おつ 
 おつ 
 山風がたった 
 おつんこ 
 UR雪風出すのには苦労したぜ・・・ 
 おつオナ月曜のうちに演習20勝任務クリアできない奴はnoobだよな 
 （1/10もやってたら実はすごいんだぞｗ） 
 感度３０００倍にされそう 
 アヘ顔しそう 
 かっこいいね何のキャラ？ 
 えっ処女のまま娼館に潜入捜査を？！ 
 おつん 
 勝が限界なんですが（マジレス 
 クラウド「何か問題でも？」 
 オチンポオチンポオチンポイイとか言うキャラ 
 自分から見せてくるのっていいよね 
 あなた実は結構ノリいいですよね？ 
 それ中身俺だよ 
 艦これの魅力はレアリティの低いキャラも強い！！これに尽きるよね綾波とか夕立とか 
 興味ないな 
 ザコン時代ならともかく、今あそこで曲がっても何もないし遠回りだから赤セガまで行くのが主流じゃない？ 
 君、ストーリー終盤の元人格はどこにぶん投げたの？ 
 零式艦戦32型「＾＾」 
 リミットブレイクしたら性格変わる説例：ハイウィンドの操縦士 
 クラウド…童貞バレット…子持ちティファ…非処女率50％エアリス…非処女率70％レッド]V…童貞ユフィ…非処女率0.7％シド…非童貞ヴィンセント…非童貞ケットシー…非童貞 
 型はキャラだった…！？ 
 レアリティが高いからといって強いとも限らないもあるぞ 
 ただいまおーぷん何すれ？ 
 レッドさん子供できたろ！ 
 そんなことないかも！ 
 そんな事は放っておいて、おまえ。いい声でナきそうだな 
 初風「…」 
 初霜をモフるスレ 
 プラチナレアさんｵｯｽｵｽ 
 下半身切り落とそう 
 レアリティの低いキャラも普通にゲーム外でも盛り上げてくれるのはいい 
 首から上は完璧そう盆栽にならない？ 
 そもそもレアリティが仕事してない 
 どっかのゲームかな？ 
 黙ってづほ可愛いっていうスレだよ 
 レアリティは気分で付けている感 
 黙って言うってどうやるの？ 
 まあ人生にはノリと勢いとパスタが必要だからな 
 ガラケーからスマホに変えたから資源悩まされずに済むのより四六時中PCの前で遠征管理しなくて良くなったのが大きいわ・・・ 
 ワイの嫁改二なのに金背景とかいう不憫 
 （ファミチキください） 
 （こうするんだよ。とりあえずファミチキ買ってこい） 
  
 レアリティで待遇が決まる鎮守府・・・ 
 五十鈴におまかせ！ 
 （じゃぱりまん買ってくるわ） 
  
 (こいつら脳内に直接…！) 
 五十鈴かな？ 
 改三への布石だから(震え 
 今日はきちんと履いてますので近寄らないでくださいね（小声で気持ち悪い）シリーズ思い出す 
 (心の中でいうんやぞ) 
 秋津洲ってホロだったよな 
 不遇でもなんでもなく、速攻名前が出るからかなり優遇されているよね？ 
 それ良いかも！！ 
 最終報酬かも！それに見合った待遇を要求するかも！ 
 だって改ニで金って五十鈴だけなんだもん… 
 朝潮型にパンツ見せてくれと頼んでみた-30　通報される-60　ゴミを見るような目で見てくる-90　物陰に行きチラッと見せてくれる-100 パンツだけでいいんですか？からの夜戦 
 FUMOのおまけの人！ 
 うん、あってる 
 朝潮ﾁｬﾝｱｯｱｯ 
 パンツ脱いで走ってきたくなってきた 
 まぁ金背景云々よりも限定ボイスが全くない方をどうにかしていただきたいんですがねぇ&gt;五十鈴 
 ローマ掘りのついでにもらえる娘じゃん 
 なんか良いゲームのBGMない？教えてクレメンス 
 盗んだパンツで走り出す 
 秋津洲には妊娠出産育児っていう重要な任務があるから 
 もしもし？ポリスメン？ 
 盗んだパンツで走り出せ！そういう要求の方が凄いわかる 
 イース　セルセタの樹海アインハンダーエースコンバット2 
 ではここでピンクの花のお茶を飲ませてから再トライ！-30　通報される-60　ゴミを見るような目で見てくる-90　物陰に行きチラッと見せてくれる-100 パンツだけでいいんですか？からの夜戦 
 雪にちんこ突っ込むと良いぞ 
 ちょっと縛ってくる 
 あぁ！　満潮ちゃんが！！！！ 
 ガラケーのデザインは個性的で好きなんだが私生活に合った利便性考えるとスマホよな 
 何、霞は当たると素直になるビームでこうなるのではないのか!? 
 私も同行しよう 
 カリギュラのSadistic Queen 
 朝潮はえろいなぁ 
 自衛隊ってあんな雪山でも訓練してるのか 
 ガラケーで変身するヒーローがいる割にはスマホで変身するヒーローおらんよな 
 頭に浮かべてたものを貼られただと・・・お前もしかしてエスパー？ 
 ２枚目アウト 
 してるぞ空自のメディックだと雪山救助訓練とかあったはず 
 あんな雪山でも×あんな雪山だから○ 
 日本軍時代からしてるし(八甲田山から目を逸らしつつ) 
 一方ロシアは下が雪ならナンバーワン！と言って輸送機からパラシュート付けずに降下した 
 なお生存率 
 生存者いたっけ？ 
 結構ええなサンクス 
 雪の進軍歌ってそう 
 秋イベの傷痕はバケツが1200くらいしか無いことを除いて大体回復できたでち・・・ 
 ゆるキャン面白いなTwitterで調べたろ！あっ…… 
 天は我々を 
 プリキュアでスマホのシリーズあったはず 
 トッキュー6号 
 やめて・・・・マジでやめて・・・・お願いします何でもしますから 
 ヤベー奴に目つけられてて草 
 ロックオンしないで 
 ん？ 
 ちなみに八甲田山死の行軍は1902年1月23日に発生したんやで 
 その二人のやり取りはあかんｗ 
 今 
 やったぜ 
 -812つまり、陸上自衛隊はスキーがうまいのか 
 山岳師団とか冬季戦訓練とかはやる部隊はやるかとドイツ軍の山岳師団は独ソ戦の最中にヨーロッパ最高峰のエルブルス山（5642m）に「ついでに」登頂したことがあるなお報告を聞いたヒトラーはガチギレした模様 
 チャラ男よりやばいやつが居た（早く書いて） 
  
 なんでもするって 
 そら「雪が降ったから戦争はお休み」なんてないからね‥ 
 まさか噴火と雪崩とは予測できん 
 よりによってその二人に見つかるんかい 
 好きな作品が朝凪に見つかった時の絶望感 
 あまつん… 
 ロシア｢って思うじゃん？｣ 
 むしろうれしい 
 むしろ雪降ったら強くなる連中居るしなぁ… 
 犬かな？ 
 めっちゃ卵焼き勧めてきそう 
 ワイ、おっさん。EDになる 
 そんなこと言ってちんちん勃たせてるのバレバレだぞ 
 駆逐艦朝凪実装はよ！ 
 君ら雪降るってレベルじゃねぇじゃん 
 じゃあワイはOPになるわ 
  
 ？？？「ならば狙撃とサブマシンガンで足止めさせ続ければいい。大事なのは練習だ」 
 飛行機墜落して死んだ同乗者抱えて山頂までいって埋葬して下山した奴がいなかったっけ 
 飛行機墜落して死んだ同乗者抱えて山頂までいって埋葬して下山した奴がいなかったっけ 
 飛行機墜落して死んだ同乗者抱えて山頂までいって埋葬して下山した奴がいなかったっけ 
 やだやだ！好きな作品が朝凪作品になるのやだ！！（ビンビン） 
 バイアグラもろてきたで＾＾まぁ意味は無いんやけどな… 
 づほの髪型、これまとめてる意味あるんじゃろか 
 去年だか一昨年辺りに戦果から逆算した人がいて大体２割くらいって言ってたなーイベ時のアクティブは知らん 
 落ち着け 
 軍隊はブラック企業だった……？ 
 ほんの少しの膨らみが最高だな 
 ちょっと怖い連投やめーや 
 混ぜるな危険 
 ホモセ治療のときだな 
 デリバリーソープ[サキュバス夕雲]基本料金10万(12時間)時間以内抜き無制限射精二回目以降一射精につき1万づつ割引(11回射精で完全無料)身体に傷が残る暴力プレイ以外はNG無し嬢の複数指名は一人につき5万追加で可能頼みますか？頼みませんか？ 
 どうせ朝凪がやらなくても多数の人が勝手にエロイ妄想を具現化させるんだから関係ないじゃ呂 
 ルーデル閣下のアルゼンチン時代のエピソードでは？ 
 ヤマノススメの時点で拉致リンカーン薄い本あったのに、人類は何も学習しない･････ 
 企業じゃない定期 
 朝凪作品は女の子自身は幸せだからセーフなんだよなあ・・・ 
 へっへっへっ上の口では嫌がってても下の息子も嫌がってるじゃねえか… 
 じゃあ、俺は挿入歌 
 そら戦時中は超ブラックよ 
 「ポニテ可愛い」に何か問題でも？ 
 時間10万とか安すぎだろ 
 嫌がってんじゃねえか… 
 民間軍事会社とか日本ではどうなのさ？ 
 おまえのID不幸 
 ＰＴＡ「ポニテはエロイから禁止」 
 タスケテ・・・ 
 サキュバスタに見えてバーソロミューくまみたいな夕雲想像した 
 朝凪の五航戦ものにはお世話になりもうした 
 時間で死ぬんやろな 
 こんなに可愛い顔して卵どうやって売りまくろうかしか考えてなさそう 
 そこにマージナル・オペレーションが 
 学校「セーラー服はエロいので脱がす」 
 艦娘鎮守府はPMCの一種なのではないか 
 でもコンビニの市販の卵焼きって不味くない？ 
 犯す 
 マジか。あと今月調べたらマンスリー割合の大枠はわかりそう 
 エロくない髪型ってもう剃髪しかないじゃん（ないじゃん） 
 PTAって〇〇は卑猥だからとかエロいとか不健全って言うけどそういう発想に至ること自体不健全だよな 
 づほはエロかった…? 
 ブルマを制服にしたらよろしいのではないでしょうか（提案） 
 ちょっとローソンでおでん買ってくる 
 無能だけど有能 
 自称民間軍事化医者の人がISISにコロコロされてなかったっけ 
 朝凪五航戦すき 
 「提督ぅ、コンビニのお弁当ばっかり食べてたら体に悪いよ？」←仕事が忙しく夜コンビニで買って済ますしかない俺に対する傲慢な態度 
 づほ「ゆでたまごですね？」 
 潜水艦に服着させるわ 
 全裸の女の子が服来て授業受けてるとかとんでもなくエロイヨな 
 新橋のサラリーマンに聞いた「づほはエロいと思う？」の調査結果 
 でも剃髪した頭にエロスを抱く人はいると思う 
 深海化するやつか艦これの薄い本はアレだけもってる 
 そんな感じの歌詞がヤバイ歌なかったっけ 
 瑞鳳「ちょっとローソンっぽい玉子焼き、食べりゅ？」 
 おニャン子クラブの歌にあったな 
 セーラー服を〜脱がさないでー〜 
 本国は治安良いし海外なら個人や団体は素直に現地か欧米の企業があるPMCの最大顧客は軍隊だけど自衛隊は基本海外行かんから需要がないんや 
 男もだぞ（小声） 
 雪のせいで物流止まって近所のスーパーに肉が一つも売ってない… 
 不細工なババアは精神衛生上よくないからPTAはエッチで美人な人妻のみ校舎に入ってよいものとする 
 足したらちょうど100だ!!! 
 青色…？ 
 ゆでたまごたべりゅ？ 
 ほんとぉ？ 
 深海化しても残酷な格差が 
 ドーナツにも卵使われてんだよな… 
 坊主でも似合う女性は似合うよな 
 この人の肉感。しこぬきと同じであからさまに嘘っぽいけど個人的には許せる感がある 
 艦これに対するやる気が喪失した 
 勝手に卵関係の食品の発注量を増やして、店内でひたすら宣伝しまくる瑞鳳 
 そのうち坊主オンリーなアイドルがでてきそう 
 全裸でムダ毛全処理した上で剃髪すると美しい人はマジで美しいけど美し過ぎてちんちん勃起たない 
 じゃあユニット名はJKC48だな 
 そんなAVがあったような気が… 
 おう、また明日な 
 尼僧ユニットAMA88で行こう 
 ？？「パウンドケーキのレシピって小麦粉、バター、砂糖、卵、ブランデー　　　すべて１パウンドでしたっけ〜」 
 EDだからか。可哀想に 
 僕のお姉ちゃん二人です 
 プロト・ワン「ガタッ」 
 渋谷のJKに聞いた瑞雲こそ至高だと思う？の調査結果 
 店長「やめて！レジ近くのおでんの場所にガスコンロおいて卵焼かないで！」瑞鳳「瑞鳳の卵焼き売りゅ？」バイト「売りゅうううううううう！」 
 お前の目の前で姉犯す 
 昔バリカン少女って同人作品勧められたことあるから需要はあるはず 
 ふとももあたりにはかなりこだわり持ってるらしいね 
 EDの原因は？ 
 そっかー 
 ストレス 
 長門「パウンドケーキ？殴るのか？」 
 鬱EDハゲあれ？俺詰んでね？ 
 朝凪絵と白露村雨の親和性はすごい 
 説法してもらって喜ぶオタクたち正月は煩悩破壊ツアーとして滝行に挑む 
 茹で玉子は卵焼きじゃない 
 はい 
 シコって発散すればおk 
 そうか・・・ 
 忘れものだぞ　つ無職童貞 
 最後のは要らないから鳳翔さんに返しておこうね^^ 
 ロリっぽいのにロリじゃない独特の画風朝凪恵まれた絵柄からの相容れない性癖 
 ウォッカ…ウォッカだ… 
 前期白露型のビッチ度（五月雨ちゃんは天使なので除外） 
 朝凪は嫌だ朝凪は嫌だ朝凪は嫌だ朝凪は嫌だ 
 竿役が無駄に筋肉ダルマの時が多くない？　それが好きくない 
 ブランデーならポーラが持ってったよ 
 朝凪絵にはそれがあってる 
 鬱ハゲED無職童貞から始める異世界転生 
 性癖を満たすために絵柄が成熟したんだぞ 
 任務で村雨に先制対潜やってもらおうと育ててるけど対潜値73結構遠そう 
 俺からは寿司食って寝ろとしか言えぬすまない 
 【悲報】部屋が寒すぎて性欲が爆発四散最後いつ抜いたか記憶にないよ… 
 そりゃ力で服従させる内容だし 
 暖房つけろ 
 スシを食べている。 
 俺も最近勃たない… 
 好きな絵柄なのに作風が合ってないって絵師が多い人は大変そうね 
  
 葛城のかずのこ天井いただぬ 
 お前は一体この絵柄にどんなシチュを望んでいるんだ 
 なに？好きな寿司ネタの話？ 
 バイアグラって効き目あるかな 
 東北のヤベー奴っぽいな 
  
 おっさんしかいないあっここ 
 スシを補給している 
 朝凪好きだったけど荒らしバレしててちょっとな 
 オイルヒーターしかぬい点けてもパンツ下ろす気力がわかぬい 
  
 朝凪ニキの艦これ本って五航戦と鹿島となにがあったっけ 
 お腹痛いのに出てこない辛い 
  
 副作用の頭痛を我慢できるならそれなりには 
 kwsk深海棲艦本 
 水龍敬は絵も内容も完璧だったあとホムンクルス 
 アズレン本はハッピーエンドでびっくりした 
 ゆるキャンだめじゃないか女の子がこんな所で無防備で寝ちゃだからこんな事されちゃうんだぞ（ﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝﾄﾞﾋﾟｭﾄﾞﾋﾟｭ 
 おまんこ 
 ええ…頭痛すんのか… 
 あとネットの安物(それでも数万するが)は大抵偽物だ、効果はあるが、副作用が強めだ 
 心臓の薬だし 
 なぁにこれぇ 
 初霜府 
 エッチな大型海外艦 
 能代 
 最上級 
 かもです 
 藤波 
 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25108隻目 
 アクシズ教に栄光あれええええええええええええええええええええええええええ 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
 ◆前スレ 【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25095隻目●大本営HP　 ●大本営twitter　●攻略Wiki　 ●スレ初心者はおーぷんwikiを参照　●画像/動画の貼り方を参照　▼新任提督スレ　▼まったりスレ　▼懺悔スレ　▼愚痴スレ　▼アニメスレ　▼艦これ改スレ　▼アーケードスレ　;q=%E3%80%91%E8%89%A6&amp;bbs=arc▼劇場版艦これスレ　【スレを利用する上での注意事項】ゲームに関するネタバレ画像はtwitter等での「運営によるメンテナンス明け宣言後」から解禁です。宣言前にプレイ出来てもネタバレは自粛してください。このスレに貼った画像はおーぷん2ちゃんねるのトップに表示されるので、R18画像を貼る場合は注意してください。いかなる場合にもかかわらず、過度な批判・愚痴・暴言などは当スレではご遠慮ください。場合によっては荒らしと見做し、通報もしくはアク禁などの措置を取らせていただくことがあります。 
 おつ金髪艦 
 乙1000 ：名無しさん＠おーぷん ：2018/01/22(月)21:24:41 ID:ITD ×金髪！金髪です！ 
 乙鬼畜こけし 
 高波スレ？ 
 おつ以下陰毛が金髪の艦娘 
 乙 
 乙ビス子「あ、外国人だ」 
 おつひゃっはー！愛宕スレだあああああ！ 
 阿武隈って黙ってれば美少女だよな 
 otu 
 おつ金髪ってそんなに居たっけ？ 
 ※1おつ 
 いちょつ〜 
 そういや夕雲型に金髪の子いないな 
  
 お前じゃい！ 
  
 おつ金髪巨乳は最高に御座るよ 
 パツキンのチャンネーにスックセしてーだけの人生Ｄａｔｔａ…… 
 今って金髪日本艦で連合艦隊組めるんだろうか 
 今北産業 
 乙 
 高波「キン！パツ！」 
 金髪モザイク 
 空母がいぬい 
 阿武隈阿武隈阿武隈阿武隈阿武隈阿武隈よし。行けるな 
 ビス娘は外国人同士が日本で結婚して産まれたような娘だから 
 スレ主になると打ち首獄門は胸先三寸と聞いた恐ろしい権力を手にしてしまったみんなエロい画像なんて貼らないでくれよ！絶対だぞ！俺は平和主義者なんだ！ 
 英駆も金髪だったな 
  
  
 輸送ならいけるか？ 
 最近パツキン多いね 
 リアルの純粋なパツキンってすげー減ってるんだっけ 
 わぁいさっちんスレだ！ 
 一杯のお茶でも揉むかい 
 外国人さん陰の毛は剛毛だと勝手に思ってる 
 駆逐が二人も居たか？ 
 あたごビスマルクはっちゃんよし、組めるな！ 
  
 混ぜんな 
 胸がない子は無念だなｗｗｗｗ 
 個人的には艦娘になったら髪染めるよ派閥なんだけどみんなはどうなのさ 
 パツキンの子って下の毛もパツキンなの？ 
 皐月と舞風 
 かっこいい… 
 艦娘を武者修行に出したいな 
 結局・・・三越の方はウォー様じゃなさそうなの？ 
 ザラ姉様は可愛い 
 まぁなんだ。阿武隈かわいい 
 おつ金髪ってだけでその娘の評価がガクッと下がる(金髪スキジャナイ並感) 
 最近は染めるヤツもいると聞く 
 艦娘になったら髪染まるよ派勝手に変わる 
 前スレに引き続き天使がダンスをしながら降臨！ 
 草 
 髪の話題にはとんと疎くてな… 
 染める子もいるけど艤装のフィードバックとかで髪の色変わるよ派 
 質の悪い肌が確実に荒れるカラーで金髪ぶつぶつ頭の刑 
 買いなよ(ダイマ) 
 金髪空母居なくね？ 
 さっちんは金髪というか黄色イメージ 
 島風も金髪だな 
 当たりだったらしいなソレ 
 まあハゲだししゃーないな 
 遺伝子として劣性だからね天然は北欧遺伝子の一部のみだっけ？ 
 成るほどその発想はなかった 
 日本人「どもーどもー よろしくですー」外人「Foooooooo!!!!!!!! YEAAAAAAAA!!!」外人のボイチャって面白いよね 
 さっちん！ 
  
 ワイ丙提督、慣れない５−３でボコボコにされるの巻。夜戦の道中支援もさして来てくれないし、大破撤退は多いし、ボスマスには潜水艦がいやがるし…Ｃ型砲は欲しいけどイベント前にはやらないほうが良い海域なのかな？ 
 死んでる… 
 欧米も本来はあー様やサラの方が多いんだっけか？ 
 神の気を纏ったら髪が赤くなったり青くなったりするらしいぞ 
  
 サガプラの本気って感じだった 
 阿武隈の豆まきボイス聞いてちんこがはじけ飛んだ 
 夜戦で死ぬが良い索敵で死ぬが良い絶望装甲で死ぬが良いバグで死ぬが良い道中で死ぬが良い艦これの過去イベント五大壁ってこんな感じ？ 
 残念ビーチク金髪せんせーい　主演↑ 
 ドラゴンボールかよ 
 グラーフは違うのかな 
 フロストさんなんであんな小者になってしまったん・・・ 
 純粋な金ではないか 
 おい！運営いい加減プリンツくれよ！ 
 前々スレでは（マジレス） 
 日本人の特徴として毛が丸いんだとあっちの人はフィッチーネ見たいに平たいから柔らかいんじゃないのか？ 
 さしてこないってそれ全員キラ付けた？道中は旗艦だけキラじゃあんまこないぞ先制対潜できる子はおらんの？ 
 アッシュブロンドって聞いた 
  
 ランサム羅針盤 
 ウォー様の紹介する仕事とはなんだろう 
 お豆いじらないで下さーいだっけ？ 
 資源バケツに余裕あるならゆっくり進めればええ夜戦装備はひっすだぞい 
 運営「えいっえいっ、怒った？」提督「怒ってないよ」運営「えいっえいっ、怒った？」提督「怒ってないよ」 
 スーパーくまのんが金髪になるよ 
 猫で死ぬが良いが最恐 
 金髪と言えばザラ 
 通常艦隊かつ戦艦も2隻とかしか使わないから沼っても資源余り使わないイメージある 
 ザラの髪はサラサラｗｗｗ 
 うむ 
  
 ロシアやベネルクスが黒だしオランダが赤毛 
 サラトガの髪もサラサラwww 
 カーディガンおっぱいはすばらしいな 
 じじの腋に対する情熱は異常 
 運営「えいっえいっ、怒った？」提督「怒った?」 
 クソガキ「許された」 
 今更だけど睦月型の親の髪の色どんなことになってるんだよ・・・ 
  
  
 もう怒ったぞー！ネジ課金したろ 
 阪神にいたマートンってすごい赤毛だったよな 
 ハゲだよ 
 全員腹違いだぞ 
 一昨年夏、今年の春あたりだかに配っただろ？ 
 ていとくの髪はつるつるｗｗｗ 
 前にこのスレでリットリオって金髪？って聞いたら違うって答えてくれたでち 
 フランスも南部は黒毛の方が多いしイギリスも栗毛が多いかなぁ 
 ﾊﾅﾁﾞﾃﾞﾃﾙﾜﾖ 
 1000童貞はまさかのＵＮＫで捨てて溶鉱炉を開き700は画像くらい自前で用意して臨もうと思ったらきらファンなんぞの書き込みで予期せず取ることになりままならないなぁ…… 
 F6F-5Nですねわかります 
 異母なんだろ（適当） 
 今北おーぷんさっき車運転してて、猫轢きかけたけど、その時とった行動がなぜかウィンドウォッシャーだったよ(猫は無事でした) 
 はっちゃんか 
 こっちは資源だぞ。資源課金はいいぞ 
 晴れ着ウォースパイトぐうかわ 
 億 
 これだけで誰の絵だかわかる・・・そんな提督に私はなりたい 
 民主党「えいっえいっ、怒った？」国民「怒ってないよ（）」 
 違うのか何だその解像度 
 栗色かな 
  
 栗毛じゃね？ 
 ポーラ金髪だと思ってたら違った 
 スパ子？ 
 磯波だな！ 
 なんかこういう生物模型ですって言われて納得しそうになる 
 金髪もいい… 
  
 誰だスパ子？ 
 ウォー？ 
  
  
 たまに謎の操作するときあるよね普通のカーブでウインカー出しちゃった時は恥ずかしかった 
 亜麻色じゃないかな 
 ほんとZARAえっち 
 朝風って金に近い栗毛？ 
  
 亜麻色の長い髪を 
 その栗ナンチャラってみんな答えたでちよ 
 亜麻色って何色よ、乙女か？ 
  
 まってほしい　髪がつるつるという言葉は矛盾するのではないだろうか正確に言えば髪がつるつるなのではなく頭がつるつるなのだでは提督の髪の状態は今どうなっているだろうか普通に考えれば風に飛ばされ埃のように今頃どこかを漂っている可能性が高いやーい提督の髪千の風になってあの大きなそーらを吹き渡ってるやーい 
 そもそも金色ってなにさ？わからなくなってきたぞ 
 ZARAは改二になって成長してしまったからなぁまた秋グラで幼女化するまで待たねば 
 朝風ってなんかヒナギクみたいに見えてきたわ性格も胸の戦闘力も 
 あまつんが優しく包んでくれそう 
 みんな〜愛宕さんを忘れているぞぃ！ 
 銀色にオレンジ塗ったら金 
 Au色 
 飴色の髪の乙女 
 それなんの歌だっけ？ 
 でも顔はロリのままだよね 
 慣れない外車乗ってウインカー→なぜかワイパー作動よくあることだと思います 
 当然支援は全キラだけど、最初の２戦支援が来なくてボス前の時点でボロボロ一応照明弾は使ってますが…改二勢のレベリングの後なのでこれ以上の資源枯渇は厳しいんすよねでも今やらないとこの任務ほったらかしにしそうでとりあえず５−３は未クリアなのでＣ型砲任務では５−４の為に５−３ゲージ抜かないといけないというのが…ボスマスは潜水艦の為に陣形複縦とかにしたほうが良いんだろうか 
  
 亜麻色の髪の乙女 
  
 兄って呼ばせてるけど実際は全員俺の子なの 
 オレンジっぽい 
  
 エラーが出る＠佐伯湾 
 ローソンコラボで幼女になってもいいのよ？クリアファイルになったら更にうれしい 
 中破の妊娠グラが元凶だと思うの 
 ん？ 
 これもっちーと結婚したら義弟君って言われるんじゃね？ 
  
 金！ 
 アマニ油のいろコレステロール低下するといわれている 
 よくわからんけど晒せばいいんじゃね 
 しかたねえな　ほら(ﾎﾞﾛﾝ) 
 これの白露型、夕雲型、陽炎型Verがほしい・・・誰かかいてくれないかなぁ 
 雪ですべって駅のホームがレミングの集団飛び込み状態になったりしないのん？ 
 サンクス。ちょっと聞いてくる 
 春を配ったとは認めないぶっちゃけボスマスのグラーフ掘りより掘り難度高かった 
 折り紙の金紙は銀紙にオレンジ塗って作るからね 
 ビス子「風が優しく包む〜♪」 
 「アドマィラル、Japanの女の人は美しい黒髪だって聞いていたのだけれど、」「このチンジュフのカンムスたちは、とてもColorfulなのね」 
 二万課金したけどジャンヌ出なかった… 
 この色 
 島風の髪色が亜麻色？ 
 すーぐウクレレ 
 クリアしたいだけなら戦艦2重巡2駆逐2の単縦で潜水艦はガン無視で。5-4で任務艦のレベル上げてから5-3に出直すってのはどうだろうか 
 猫が轢かれる瞬間をみたことあるけど、轢かれてすぐ路肩まで走ってニャーと鳴いたと思ったら死んでて切なかったなぁ 
 嫁です 
 ポーラ「しゅーくーふくが　ほしいのならー」 
 桁がひとつ足りないのでは？ 
 浜風におっぱい挨拶してくる 
 ウォー様お姫様みたい… 
 ウインカー動かそうとしたら座席ごと上空へ一度は見てみたいと思います 
 お前は病院行くかおとなしく寝とけ(別人？) 
 今の姿も好きだけどね！ローソンコラボでPolaと一緒にバイトして欲しい妊娠グラたまらんぜよ 
 わからねぇ…ずい？ 
 ぶっちゃけ警戒陣待ってもいいのよ？ 
 この色は違う？ 
 え？2000円でよかったんです？ 
 陽炎？ 
 なんだまな板空か 
 いや、携帯電話のイメージ 
 漣？ 
 胸元隠してれば完璧だった 
 冬イベを大規模、高難度にする代わりにせめて泥限定艦全員掘る機会くれないかな･･･ 
 あれちんこじゃね？ 
 ニャー（顔覚えた　祟ったる） 
 画像のチョイスに悪意っつーかチンコの波動を感じる 
 なんせ透明も居ますから 
 とはいえ何度もチャンスはあったからな・・・葛城、ローマリットリオに比べればまだましかとそろそろ来るんじゃないか？ 
 ちんこ 
 ジャンヌはでなかったが泣きの一回で 
 諭吉さん払って何のいい思いもさせてくれないゲームって考えると酷いよな 
 とりあえず5-3ボスまで行きたいなら潜3駆3がいいぞなお 
 サムネでチンコにしか見えねえ 
 ピンクと緑のごちゃまぜって感じだな 
 久々にラ王食ったんだけど、１個１８０円もするから期待してたんだけどさほど旨くねえ 
 噂のメガテン画像かな？ 
 布団で横にはなってるよ。暇だから 
 足りません 
 最近の野獣はおーぷん民よりイケメンだなぁ 
 丸ちゃん製麺の蕎麦のやつ凄え美味かった記憶 
 リアルで諭吉さん二まいから三枚払うと気持ちいいことしてくれるのにな 
 金髪って時点でジャンヌだよね。 
  
 正解さすが分かる人には分かっちゃうか 
 なにこの悪魔城 
 一万あればオナクラで気持ち良くなれるな 
 もう少し暗い色かね 
 うんうん　それもまたアイカツだね 
 夢は見させてやったいい夢だったろ？ 
 汚い 
 スパ王食いたくなったまだ売っているっけ 
 ピックアップで1％とかアホやろ？ 
 ホント？ 
 一万稼ぐのってちょっとしんどいのに稼いだその金でまたしんどくなるというアホみたいなあれ 
 具体的抽象画はやめろ 
 まだあると思う 
 推しが尊すぎていくらつぎ込んでも苦じゃなくてむしろ楽しいとかいうならむしろ羨ましいけどクソゲークソゲーいいながら数十万課金するやつって心のそこからバカだと思う 
 プリキュアとかにいそう 
 ケモナー界ではかなりのイケメンだなあ 
 諭吉さん使えば温泉もサウナも１時間ゆっくり使えるんだぜ 
 マギレコの悪口は… 
 最近見ないなごんぶとは昨日見たけど 
 起きて三時間とかしかたってないのに既に眠い・・・ 
 【速報】今月Z砲撃つ 
 ホモビ詳しくないけど殷夢ってホモビの中でもかなりクオリティの低いものだよね 
 平均的なおーぷん民の顔 
 オナクラってオナニーだろ？金はらってまですることか？ 
 今度買ってくるか 
 国「消費税所得税固定資産税課金しろ」 
 ローマとリットリオってブラ付けてるのか？と言うか、イタリア艦ってみんなノーブラ？ 
 章は特にね 
 お前ホント、第一種接近時点では華やかさの中にも可愛げのある、珠玉の女性なのに、なんであんな……ホント、いやもう、なんで…………(´・ω・) 
 中身は変わってる 
 もしかしてまさかだけどお前飯食った？それ眠くなるぞ 
 そりゃおーぷん民って冒険してるからな 
 知らないのか？空気で固定してるぞ 
 これがワイのイケメン顔やで 
 星5鯖の出る確率が1％やでピックアップ鯖が出る確率はもっと下やで 
 少なくともコニシニキはちゃんとしたブラかけないからノーブラだな 
  
 オカズに金を払うのは当然だろ 
 こんなん作ったなあ 
 今北。やっぱりお前ら風俗かウンコかホモの話ばっかだな。 
 ザラ姉様の新妻グラは素晴らしすぎるので是非dueバージョンも描いてほしい… 
 あぁぁあああああ！！！！もうキレた。コンビニ行ってくる！ 
 ウェイクアップ鯖 
 大規模って資源どれくらいいる？丙ギリギリの錬度でクリア〜掘りまでとざっくり考えて 
 じゃあオークラは？ 
 女絵師のデザインした艦しかブラ着用は許されていない 
 ザラ姉様の時報である程度ばれてたんだよなぁなおさらに斜め上だった模様 
 いつものおーぷんで安心した？ 
 男も女も子供も老人もちんことうんこの話が大好きなんだぞ 
 ザラ姉様を嫁に貰うと今ならポーラも付いて来る 
 そこがええんやろが！！このギャップ萌えがなければ人気もそんなにでなかった可能性は微レ存 
 ジャンヌはいいぞ・・・ 
 課金するのかｗｗｗｗｗｗｗ 
 各2万で十分なのよ 
 万とかじゃね 
 くろくろ 
 反論しようと思ったけどだいたいあってるので止めとく 
 万とバケツ300あればいけるかめ 
 落ち着けぶっちゃけジャンヌオルタは必須鯖じゃな 
 ポプテピピックアップ:ＦＧＯでポプ美とピピ子がでる 
 僕はね、玉藻の前が欲しかったんだ… 
 いきなり超絶美少女登場です！！どう？ 
 いや、オレはウンコ食べる話とかはちょっと/// 
 ポーラを嫁にしてもザラ姉様付いてくるぞ 
 普通 
 Fateって最初鯖の擬人化だと思ってた 
 油は8万くらい欲しい他は7万とかでいい 
 全てが平均以下ってのもまた珍しい 
 ジャンヌオルタ引けてしまってすまんな 
 びみょー・・・ 
 下半身が貧弱すぎるここは俺が 
 なんか一瞬凄く重かった電気消したの誰 
 チェンジ 
 アナルに電池入れたりする奴がいないなら安心する 
 武蔵の髪って何色と言えばいいんだろうか 
 どうだ抱きたくなっただろう？ 
 これはヒドい 
 銀河美少女颯爽登場！ 
 悪化してるやん 
 すべて貧弱やんけ！ 
 うーんこの犯す 
 下半身が貧弱・・俺が手本を見せてやろう 
 ええやん 
 白? 
 ヌッ！ 
 これはいける 
 惜しい 
 胸以外は完璧・・・つまりずほか 
 ニコ生でアズレンやってるけど面白いの？ 
 お前、目が 
 貧乳美少女あらわる 
 ここにいる人達なんか どうせ↑ 
 アルフォンシーノ五連続ボス任務が捗る 
 ここで美少女が 
 アズレンスレで聞いてくれ 
 茶髪と泣きボクロみたいなまつげでバレバレや 
 ？？？「Wコンソメパンチとハーゲンダッツも買ってこい」 
 もっとイケメンやぞ 
 ひれ伏せ 
 白っていうか暖色系の灰色かね 
 関係無いけど白熊って毛が透明なんだってなそれが数多く密集してるから白く見えるだけで 
 不正は 
 実際、15年間公式のプリキュアの漫画描いてる人が描いてる 
 不正は 
 不正は 
 俺が一番だぞ 
 溶鉱炉 
 オフレッサー上級大将の能力 
 イケメンすぐる 
 一航戦は晒しが多いのに二航戦はほぼブラ着用この違いはいったい 
 全てを過去にする絶世の美少女登場 
 ほんまやw 
 北方狙いなら3-5水母編成とかいいぞバケツは禿げるが逸れないから頭髪は禿げない 
 すっごいデブのブスってかんじ 
 わーいほっぽちゃん沈めたー 
 スレあるのか。 
 帝国陸軍なら秋山好古がライダーで舩坂弘がバーサーカー帝国海軍だと誰がサーヴァントになるだろう？ 
 そしてポーラの介護の疲れからザラ姉様と不倫してしまう…… 
 なんでちんちん生やした！言え！ 
 はえーこれは知らんかったわ 
 顔はいいんだ 
 やっぱりブラックがさいかわなんですよ 
 抱くわ！でも穴がちょっと 
 ずいずい化！ 
 とりあえずライダーだらけになりそう 
 胸像なら伝説になれるな 
 武力ひくすぎませんか 
 まぁまぁだな 
 下半身が弱すぎる 
 どうぶつの森株価変動報告スレもあるくらいだしあるだろ 
 お得だからだ 
 そんなんあるんだ 
 これぐらいならなら美少女である俺が付き合ってあげてもいいかもね 
 草 
 執務室の読み込みエラー起きた時ってチャンスと思って色々遊ぶよね 
 そんな武力の低いオフレッサーやだ 
 犯す 
 (初期艦を選んで下さい) 
 久々の艦長業務で色々ど忘れしてたがこれはいいものだ 
 おんJにある 
 　　　　　　　　 ,　&#39;´(＞ry＜)-､＿　　　　　　　／　　　　ハ　　 ､＼ア　　　　　　＜,＿彡 ﾊ_八_/リ＼//ﾊ　　人　　　　　　 |i │ ｌ |ﾘ＼　　 　 ／ﾚﾉ　　｀Y´　　　　　　　　　 |i　|　从 ●　　　 ● ｌ小　　　　　　　 |i （|　⊂⊃　､_,､_, ⊂lｉ|ﾉ 　　　　提督さん、せんとーしょーほーってのを使えば、　　　　　　 |　 i　ﾉ、　　　　　　ﾉi|　　　　　　　　　夕立も姉さんみたいにお洒落になれるっぽい？　　　　　　 | 　l　　x＞､ __,　イｌ　|　　　　　　 |　 ｌくﾐヽ}＼＿＿/ 　 |lヽ　　　　　　 |　 l( ⌒ ).:《人》:::|　/( ⌒ )  
 なんか今日ハイスペックな子多い・・・多くない？ 
 もんじゃら 
 七咲 
 この方でお願いします 
  
 左2番 
 眠ってろ雑魚駆逐艦 
 いいけどドーナツ抜きね 
 いって、どうぞopen.open2ch.net//test/read.cgi/onjgame/1516572483/l50 
 俺の女になれよ 
 作品によって月曜午前の価格から一週間分予想できたりできなかったりするし新作発売直後は特に大事 
 攻略できないんだよなぁ……●俺の女になれよ 
 全国的に吹雪が迷惑なんだけど嫌やな 
 夢の中で自分にチンコが生えた時の反応-20　凍り付く-40　無反応-60　脱いで確かめる-80　シコる-100 一心不乱に姉妹艦を犯す 
 勢い好き 
 お前は元々可愛いから使わなくていいの 
 おまえら不細工過ぎる俺が手本見せてやるよ 
 ちょおまなら出来るぞ！なお入手法 
 スト子がおらんやん！ 
 スト子はどこ…ここ…？ 
 エンディングはあるじゃないか 
 ふぅ。。。 
 白露はもぎ取ったのか… 
 今なら真の姿になれそう 
 村と春はやっぱり印欄 
 すっとこ？ 
 神風型で便乗 
 レベル高いな 
 今日からお前、雑種犬や 
 夕立「吹雪ってほんと嫌い」睦月「吹雪は嫌だねー」 
 村雨と春雨ェ… 
 神風型で騎乗？ 
 無修正のほうが口元抜ける 
 骨なめてるみたいあ 
 あいちゃんで 
 だからみゃーを 
 駆逐艦 俺波です！ 
 野分が北上高波に注意 
 椅子置くと雰囲気でるな 
 ピンクは淫乱だし村雨は淫乱 
 吹雪「私、睦月に降る夕立って氏ねばいいと思うんだ」 
 ｊＩ∈ＵＨ％８ｊｊｊ〜 
 つっよ 
 強い 
 お前ナ級だろ 
 女の子にチンチン付いてる作品はよく見かけるけど男にチンチン2本付いてる作品は見たこと無いね。 
 夕立は夏では？ 
 そのままの夜犬でいいんやで 
 お前深海の技術で作られただろ 
 レス以内にこの公式の瞳のキャラ当てられたら溶解炉で武蔵狙う 
 なんと奇遇な 
 神風型ってオナ狂い多そうなイメージ 
 なんと奇遇な！ 
 強すぎてちびる 
 いっぱいあるじゃん 
 なんと奇遇な！ 
 なんと奇遇な 
 ひよう 
 速堕ち二コマ 
 飛鷹 
 なんと奇遇な…があるじゃん 
 まけないずい 
 (あれ？みんなアマガミプレイしてる人多い…)(つまり………あっ) 
 なんと奇遇な！ 
 ひよう 
 エクシーズ召喚！ 
 飛鷹 
 飛鷹 
 名取？ 
 奇遇な人達多すぎませんかねぇ… 
 アマガミってもう10年近く前だっけ 
 裏表のない素敵な艦娘といえば！ 
 イヴにアナル電池よりはマシだるぉ？ 
 成仏 
 なんと奇遇な！ 
 りさちゃんが一番やろ？一番だよなぁ？) 
 一冊だけ読んだことあるわ東方のレミィの同人誌だった気がする 
 流石に通常グラの色付きならみんなわかるよ限定グラの中破の白黒とかにしないと 
 さて明日には何本のネオアームストロングサイクロンジェットアームストロング砲がそそり立つのやら 
 世にも奇遇な物語ﾃﾞﾚﾚﾚｯﾃﾞﾚﾚﾚｯ 
 大和 
 神風型のオナ狂い度 
 大破進軍な 
 夢の中で自分にチンコが生えた時の反応-20　凍り付く-40　無反応-60　脱いで確かめる-80　シコる-100 一心不乱に姉妹艦を孕ませる 
 聖杯戦争って町内運動会感覚で参加できるんか？できるなら参加して願いを叶えたいんやが 
 みんなはえーよお 
 飛鷹？ 
 (どうして争いが起きるんだろう？) 
 なんかあったっけ明日 
  
 阿賀野ねえ！？ 
 どうすんのこれ・・・ 
 ドラムロールスタート！ 
 年でございまする…… 
 あうと 
 阿部隈…… 
 申し訳ないが裏表のない綾辻さんに涙目敗走するストーカーはNGそういえばセイレン橘さんは誰を選んだんやろ 
 (自分以外を抹殺したら争いは無くなるで) 
 彡(ﾟ)(ﾟ) 
 彼岸島に居そう 
 馬鹿な… 
 一方、叢雲 
 特定した 
 特定した 
 イヴにアナルに乾電池入れたからと言って童貞じゃないかもしれないし彼女持ちかもしれん 
 妹ちゃんおっぱい大きいですね 
 つスコップ 
 阿賀野ってTSしても妊娠しそう 
 Dのゲームみたいだな 
 ｴｯ 
 キミキスアマガミフォトカノ全部やった事あるニキいる？ 
 なんと奇遇な。の詳細読んだけど何これ 
 うわぁ 
 阿賀野と酒匂がレズレイテしまくるとか興奮します 
 争え・・・争え・・・ 
 なにわろ…と思ったら確かにお前似てるな 
 こいつ妹いたよねセクシーな二期はいつやるんですかね 
 せめてナンバーくらいは… 
 あうと……なのか？ 
 やっぱりテクノブレイク叢雲じゃないか 
 カタツムリの寄生虫思い出した… 
 何と奇遇な！ってそんな有名な作品じゃねーだろ 
 探照灯まぶしいい 
 霞ちゃんにアナルプラグ差し込んで怒られたい 
 真面目で優等生っぽい艦娘…朝潮か！ 
 何この豪邸 
 ネットでは一般教養レベルだぞ 
 上の方でモザイクかけてた人いるし… 
 よっしゃ！無双乱舞や！ 
 漫☆画太郎の漫画でバケモノとしてでてきそう 
 初霜だな 
 ただいまおーぷん昼間運営アイコン見た時からこれしか浮かばなかったおまけ 
 ロイコクロリディウム 
 奇跡起こすな 
 おおいっち 
 すごい 
 探照灯じゃねえよ。これはサーチライトだわ 
 コブラじゃねーか！ 
 ヒューッ！ 
 叢雲のオナ狂いバレンタインっていつのネタでしたっけ 
 　　　　|　　|　　　　　　　　　　　　　　　　　　＿　＼　　　　　 ／　　　　　　　　　　　　．-‐.:.:.:.:.::丶､,,..　　 ＿　　　　　　　　　 /!　　　　 　　　　　　　　　＼　|　|　／＼　 争 　 も 　  ／　　　　　　　．.:.:´.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.ヾ.:.:.:.:.:.:.:.:.丶　　　　　ｨ /.::!　　　　　　　　　　 　＼　　　　　　／＿　 う　　っ　　＿　　　　．:.´:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.ヽ　 　 /.:ﾚ.:.:.! ／.:./　　　　　　　　＿　　　争　　 ＿＿ 　の　　と　　＿　　／.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.,:&#39;.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.丶 {.:.:{.:.:.:ﾚ.:.:.∠...-.‐.-..､　　　 ＿　　　 え　　 ＿＿ 　で　.　　 　 ＿　ｲ.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:,:&#39;.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.!.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:丶 　　＿　　　：　 　＿＿　 す　　　 　　＿‘.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:／{.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.ヾ.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:..:.:.-‐＜￣ 　　＿　　　：　 　 ＿　　　 ： 　　　 　 　 .&#39;::/.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:..&#39;　 ‘.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:/丶.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.V‐-:.ｧ¨￣　　￣／　　：  　 　 　 ＼/:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.::/.　　 ‘.:.:.:!.:.:.:.:.:.:/　 ‘.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.､:.:.:.:.:.:.::V＿!　　　　　　　　　　　／　 　 　 　 ＼　／　 |　　|　　＼ レ i.:.:.:.:.:.:.:.::.:.:/　　　　 :.:.:!:.:.:.:.:.,&#39;　 　 ‘．.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:|.:.:.:.:.:.:.::}//:{　　　　　　　　　　　／　|　|　＼　　　　　 　 　 　 　 ’: !.:.:.:.:.:.::/-‐――　Y,:.:.:.:,&#39; ―‐--≒:．.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:|.:.:.:.:.:.:.::!W |　　　　 　 　 　 　 　 Y:.:.:.:.:./　,ｲ三ミ:､　/ヾ.::/ 　,ｲ三ミ:.ヾ:.:.:!:.:.:.:.:.:./.!:.:.:.:.:.:.:.:!.:}.:.:|　 　 　 　 　 　 　 　 /.:ヽ:.:./|　 {三三ﾐ:} :::::::::::::::: {三三ミ}　ヽ}.:.:.:.:./.:.!.:.:.:.:.:.:.:.&#39;.ｧ.:.::|　　　　　　　　　　　/.:.:.:.::`:.:.}:::::｀＝＝′:::::::::::::::　`＝＝:′　/.:.:.:./.:. |.:.:.:.:.::.,:&#39;ｧ.:.:.:.:}　　　 ,ｨ　/〉　　　　　　　 　 　 ,&#39;.:.:.:.:.:.:.:.:/:::::::::::::　　　　　　　　　 ::::::::::::::::厶ﾉノ .:.:.:|.:.:.:.:.:/.:.:.ｧ-ｲ　　　/ レ厶イ　　　　　 　 　 　 .:.:.:.:.:.:.:.:.:.{　　　　　　　　--　‐-　　 ::::::::::::/.:.:.:.:.:.:.:.:.:|:.:.:.:/.:.／　　　 　/　　 ⊂ﾆ､　　 　 　 　 　 　 {:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.ヽ　　　　　　　 ､　　.ﾉ 　 　　 .,:&#39;.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.i.:../／　　　 _, -‐&#39;　 　 ⊂ニ,´　r ､　 _　　　　　 i:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:/:.:.≧s。　　　　 ￣　　　　 _/.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:,≦　　,.-‐T　　　_,. -‐&#39;´￣くヾ;　U｜　　　　:.:.:.:.:.:.:.:.:./‘:.:.:.::i :.:.:.:≧:.--､ -　　i_￣ ,:.:.:./.:.:.:.:.:.:.:.:.:.:._, -‐&#39;　 　 |　 ／ｒ―&#39;　　　ヽ、 　 ‘.:.:.:.:.:.::./　‘.:.:. | ＼:.:.:．≦ﾐ}　　　 }=:ﾑ≦ヾ.::.:.::.:.:-‐　　　　　　 |／ 
 夢の中で自分にチンコが生えた時の反応-20　凍り付く-40　無反応-60　脱いで確かめる-80　シコる-100 一心不乱に姉妹艦を犯す 
 実質アイマスコラ 
 まあ無料で読めるしな確か 
 雪降ってるじゃなーい！寒いと思ったわ〜 
 一昨年くらい？ 
 雪降ったくらいで大騒ぎし過ぎやろうちなんか毎日槍が降ってるで 
 散れ雑魚共ォッ！！ 
 不幸だわ...武蔵改二の前にもう１隻ほすい 
 １４年 
 こちらスネーク。艦これの鎮守府に潜入成功。指示を求む。 
 かしゅみままが僕に媚薬入りチョコ渡してちらちらこっちみてる・・・ 
 クリスマスボイスが元ネタのはず。２・３年前の 
 よっしゃぐぐったrあががががぎゃあああ 
 止まるんじゃねぇぞ… 
 じゃあもふもふが俺に対して優しいのは俺のこと好いてるからか！ 
 ｹﾞｲ･ﾎﾞﾙｸ！ 
 専用の器具ならセーフ 
 資材あるやろ？ 
 初犯であることを鑑みて執行猶予とするでち 
 自害せよスネーク！ 
 なぜみっちーを省いた！ 
  
 あーそっかクリスマスだったかそろそろ俺も年だな 
 今すぐゲームの電源を切るんだ 
 まず提督のパンツを盗めそれを交渉材料につかう　そうすれば金剛という女が味方になる 
 万能の機械だな・・・・なんで口 
 朝潮以外性に興味深々なんだな 
 電車・飛行機「ぬるぽ」 
 朝潮ちゃんは俺の調教によってもう性を知り尽くしてるからな 
 ｶﾞｯ 
 るりまさんソシャゲのモンスターになりましたね… 
 そりゃﾌｪﾗ用だろ 
 あるけど大規模だし２日に１回チャレンジィ２９万切ると動悸ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ 
 なるりん制圧デース 
 京急「がっ」 
 だってもう実際はえてるし 
 性の喜びを知りやがって！ 
 駆逐艦寮に入り、極秘写真を撮影せよ！ 
 調教の結果性に興味が無くなるとか大失敗じゃないか… 
 鎮守府って娯楽少なくてオナニーばっかしてるコぜったいいるよね 
 ｱｯｱｯ 
 任務兼ねたいかつ資源が心許ないなら、今は備蓄してイベント開始後情報待ちの間に警戒陣でやるのが1番効率はいいと思うぞあとは水戦を入れておけば道中の夜戦でも夜偵は飛ぶ 
 大型おなほって一個はほしいよねどこに置くかが問題だけど 
 こいつら… 
  
 これは提督の部屋行く→「どういうことだないぞ」→尋問→由良がうんたら→由良の部屋に行く→ボス戦→由良の部屋到着→出たらイベント戦これだな 
 寒すぎてエアコンが死にそうになってて草生え内 
 提督の心を読んでやろう・・・比叡が好きだな？ 
 じじよりもプラナリアに見えたわ 
 軍生活でオナニーとか難易度クソ高そう 
 オナ狂いな艦娘は 
 そこで開きました　鹿島パーク 
 出撃メンバーには数年選ばれず遠征にも呼ばれない子は・・・ 
 夢の中で自分にチンコが生えた時の反応-20　凍り付く-40　無反応-60　脱いで確かめる-80　シコる-100 一心不乱に姉妹艦を犯す 
 うちは娯楽を追及しているぞ！ 
 銭湯章鳳どこ・・・？ 
 資源とバケツ分けて♪ここ数年資源とバケツの貯め方を完全に忘れているイベントまでに各種資源20万、ハゲツ1000で落ち着きそう 
 いつ死んでも犯しくない状況だと性欲が爆発するらしいな。つまり毎日戦ってる艦娘は 
 誰よ 
 掘る方が簡単そう(偏見) 
 そいや死んだんだっけ 
 つまり長門は俺の嫁ということなのでは？ 
 おマンらの趣味はなにぜよ 
 TSしたらオナニー中毒になりそう 
 水龍敬ランドかな？ 
 そんな娘おらへんやろおらんよな 
 殺された、が正解かな 
 庭いじり 
 しってるかえる軍隊のトイレは皆の憩いの場 
 １０年以上店でラーメンなんて食べなかったおれを落したラーメン。味噌バター野菜ラーメンといってなあ・・ 
 なにいってんだこいつ 
 龍田任務？とりあえず龍田のパンツ盗んでこいよ 
 読書と映画と包丁研ぎ 
 阿武隈がオナ狂いとか興奮します 
 自転車 
 【速報】しれぇレベルがとうとう119に 
 かしぱー姉さん　龍驤 
 まだまだ初心者だな 
 新人だ！ 
 贅沢な！俺なんかこれだけや！そろそろ5-4上封印すべきか 
 あーダメダメ、関東は醤油だから 
 重婚鎮守府で９９ストップしてる子改にだけしてそれ以降全くレベルの上がっていない子 
 おめ 
 後少しで新人だな 
 ﾝｯ! 
 ランニングや運動ジムに行く予定 
 おめ 
 よく艦これに嫌気がさした提督がアズレンをやりだして、blogかなんかで「あーたのしーアズレンは〜」とか書き綴ったりしてるけど、そういう人間ってどうせ暫くだったらアズレンのこともクソクソ言い始めるんだろうな 
 手淫と自慰とオナニー 
 パンツをＧＥＴした！！　　　　　∇おっと　これは天龍のパンツだった∇ 
 ﾜﾀｼﾉｵﾅﾆｰﾆﾂｷｱｯﾃｸﾀﾞｻｲ！ 
 おめ 
 睡眠 
 潮、阿武隈、該当なし 
 関東最近トンコツ醤油ばっかな気がする 
 まずさっちんと中身が入れ替わります嫌と言っても無理矢理犯してってお姉さんたちにお願いして毎日犯されますセックスしまくって満足したらそして元に戻りますさっちんは嫌止めてって言うけれど無理矢理犯されますそれを見て二粒美味しいですね 
 わかるライブチャットやらなにやらで一石二鳥するわ 
 あ〜この世マジでクソ。辞めて正解だったわ。 
 濃いラーメンが好きな俺ふとつけ麺屋に行ったらこれが当たってしまった 
 スネーク潜入→みつかる→艦娘「誰あのひと」「提督の友達じゃない」「ふーん」でスルーだと思う艦娘にしては恥ずかしい格好してないしね 
 龍田、天龍から逃げ延びよ！ 
 成仏 
 家系といえばそれだしねぇ 
 赤城さん2年前くらいのいつぞやかの任務以来ずっと出撃してねぇな… 
 家具にビリヤード台やダーツ盤とか欲しいルーレットやスロット、ポーカー等が楽しめるカジノ風の家具でもいいな家具コインを消費して実際に遊べると尚よし 
 最近バケツが上限きたけど忙しすぎて消費する暇がないからネジとなら物々交換したい 
 言い始めるかどうかはともかく大概はやめるし、今艦これやってるやつだってやめるし、どっちのゲームもやめたくなくてもやめざる負えないときがやってくる 
 つけ麺はぬるくなるから食べぬい 
 僕はね士郎、択捉ちゃんみたいな娘と結婚したかったんだ 
 誰か白露の生配信に時雨が裸で乱入する漫画持ってない？ 
 天龍お姉ちゃんはパンツ盗んでも許してくれてセックスまでしてくれる 
 関東は醤油だろうと俺は味噌なんだよなあ。みんなで右向け精神じゃラーメンは語れねえぜ 
 大発の八十九式中戦車って実際に強かったの？ 
 4〜5年以上続けてるゲームかパズドラ、艦これ、黒猫くらいだな 
 ラーメンよりかは麻婆豆腐派 
 ミニゲームしかやらなくなる奴が出る(予言) 
 賭場家具まだ艦娘達とチンチ○ 
 強かった(丸腰の人間に対しては) 
 キアヌリーブスもミソラーメン派だしな 
 アズレンはもうすでに行き詰まってるしね 
 阿武隈がオナってる画像をください！！！病気の妹が死にそうなんです！！！ 
 チンチン！ 
 でも普通に考えたら通路の真ん中にポツンとダンボールがあったら不思議に思うのにスルーするのは否めない 
 ＮＡＺさん？ 
 オナニ―事情-20　しない、やったことがない-40　風呂や寝る前にちょっと弄ってる-60　小物を突っ込んでる-80　拡張に入り浸っている-100 腕位なら余裕で入るようになった 
 ぼくはね士郎。イリヤが催眠にかかっておじさんと子作りセックスする本を描き続けていたんだがアイリに見つかって家を追い出されてしまったんだ 
 北上と行動することになった！∇ 
 支那事変始まる前までは世界水準 
 日中戦争って海鮮あったの？ 
 カレーバター牛乳味噌ラーメン食べようぜぇ？ 
 大阪の南のほうにしかないがクッソうまいラーメン 
 -4回っててもこんくらいは？ 
 蕎麦屋で蕎麦食わないでかつ丼食ってもいい、自由とはそういうもんだ 
 時報と母校ボイスが重なって一人で同時に二つのセリフ言うのなんとかならんのか一瞬リシュリューさんが狂ったかと思ったわ 
 焼き石いれますか？ 
 よく続くな... 
 万人突破したそうですよ 
 足利「にゃー」 
 てか584みて東京ってわかるやつなんなのこわっ。 
 海老帆立が好き 
 こいこいや！ 
 加賀航空隊が中国巡洋艦沈めたくらい 
 蕎麦屋でカツ丼頼むのは条約違反 
 ない 
 家康「味噌だぞ」 
 精技の味方乙 
  
 オススメのミニゲーム 
 そもそもが高いし駄目そう 
 歩兵随伴してない戦車って、足軽随伴してない騎馬みたいなもんだってのぶのぶが言ってた 
 そもそも建国してないから戦争できる訳が無いよな？日中戦争って？ 
 それを語るには対戦車の戦車と歩兵支援の戦車を語らねばなるまい… 
 蕎麦うどん派の溝は深い 
 阿武隈「何なの北上さん、んっ、あたしにばっかり、意地悪、んんっ……」阿武隈「はぁ、ん、嫌い、嫌い嫌い嫌い……あっあっ、北上さ、ん……」 
 でも山田うどんでラーメンはやめておけ 
 そこそこリセマラしてる人間いるからあてにならんがなーあのゲームでリセマラ意味ないのに苦労してやってるの見るのは何とも言えない気分だった 
 朗報ワイ・7時半に会社でて今帰宅成功（通常1時間20分程度の通勤） 
 海戦というほどのものはないはず 
 昼仕事してるときに何回せばそんな29万とか貯まるんや… 
 ユーザーは増えてもゲーム自体はかんたんにレベルが上がっちゃうから、やることがすぐになくなる 
 日本の戦車に何かを期待してはいけない 
 マギレコは落ちぶれたよね・・・天井付けて石単価安くしたらしいが 
 それじゃとりあえずこのストーム1ってのを配置しよう 
 新規はまだやれる余地あるんじゃね初日勢はもうちょっとあれだね・・・ 
 飛行機のトイレのウンコってどうやって処理してんのアレ？着陸してから処理してんのか？ 
 ざるそば、かつ丼セット 
 はよ 
 近所にある上手いラーメン店 
 艦娘がみんな性欲強いだなんてお前らの妄想だから。ちなみにその妄想は妄想で終わればいいんだけど残念ながら現実でねえ・・・・ 
 なんかわからんけどアブ北めっちゃ苦手 
 おつ大変だったな 
 夢の中で自分にチンコが生えた時の反応-20　凍り付く-40　無反応-60　脱いで確かめる-80　シコる-100 一心不乱に姉妹艦を犯す 
 滾る 
 お疲れ 
 大井に見つかった！ 
 蕎麦屋のカレー丼大ちゅき 
 ストレスフリーだけどその分頭打ちが早いのよね 
  
 俺みたいに調子こいて武蔵2隻目狙ったりしなければ貯まるよ 
 空から落としてんじゃね？ 
 俺は1日20周くらいまでならそれ維持できるけど、そこを超えるとバケツかボーキで赤を出しそう 
 なんかEDF５は英雄的ではあるが今までより無双感はなさそうだが 
 最初の方は有るって言われてたぞ 
 電車と同じで圧縮してるんやで基地に戻ったらポィー 
 うちこんなもんだけど 
 　　　　　+ 　,,,--―--..、　　　　　　／:::::::::::::::::::::ヾ::::. + 　　 + 　&#39;/:::::＼::ヾ:::::ヾ::i　 +　　　 　　λ: ┃　 ┃＼:::!::|　　しれーかん！五月雨が熱々の味噌バターラーメンを作っちゃいました！　　 　　 /:〈 &quot;　、,　 &quot;i:::::l　　いまそちらにお持ちしますね！　　　 　i:::: -y--イ::::l　　　　人:::::/,1介イ i::::::　　(二二二二二)([::::::::＼　　 ＼;;;;　　　／　　　　　 ￣￣￣￣ 
 空中で撒き散らしてるよ 
 よろさみ 
 よろ五月雨ちゃん 
 阿武隈で抜く人とかいるの？ 
 よろさみぃ 
 レアキャラ出ないとかでむきになって課金したりするよりまったり自分のペースでやったほうが長続きする実装されて速攻クリアとかしたら楽しみへるしよろ 
 よろ、いややめろ、スレ建てはよろ 
 カツ丼　ミニカツ丼つき 
 お前ら大丈夫？遭難してない？おっぱい揉む？ 
 うん 
 養老 
 実をいうと妖精が食べてる妖精は泣きながらもうこんな仕事嫌だ実家に帰りたいなんで私がこんな目に誰か助けてお願いします神様っていいながら食べてる 
 コンビニからただいも。あまりの積雪にフイタｗ 
 よろさみ 
 昔は散布今はちゃんとタンクにためてる 
 よろ 
 　　　　 　　＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　 　　　　　 /　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　|　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　　|　|　| ●　　　● {｜　　　　　 , -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　ありがとう潮ちゃん　∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　八　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　 ∪⌒￣&quot;∪￣￣｀∪ 
 １０-３のＬｖ１００雪風にストレスマックスなんですがっ 
 阿武隈では流石に抜かないな阿武隈のエロ本では抜くけど 
 スレは立てなさいラーメンはやめなさいね？ 
 昔は鉄道車両すらウンコ垂れ流しだったってマジ？ 
 それよりどういう場面で運用するかというところでは 
 吹雪いたw 
 まず大型建造を卒業します 
 ｴｯﾔﾀﾞｯﾀﾞﾒﾀﾞﾒｱﾀｼｲｯﾁｬｳｱｯｱｧｧ 
 よろ五月雨ちゃんの髪ラーメンとはレベルが高いな 
 それだサンクス 
 散々な言われようだが弱ったんだな 
 エロホニーとはレベルが高い 
 なお、上司は22時まで会社にいる模様 
 踏切待ちしてて特急が来たら遠くに逃げないと顔面にウンコが飛んでくるんだよね 
 ひんぬーじゃ抜けない、でも朝風は抜ける 
 もどおーぷん運営ちゃんのアイコン北上さまのおしゃぶり画像やんけ！！！！！！ 
 マジかよちょっと裸で吹雪探してくる 
 いやさぁ、変な声って馬鹿にしてたさがね、いや味わい深かったって感動した 
 だから駅に停車中は使用禁止だったという 
 提督の筆休みは１００回くらい抜いたこれ最高に使える阿武隈エロ本　これを超えるものを観たことがない 
 アバズレンさんアイギス本スレに勢い負け初めたしなアイギスが逆に凄いという見方もあるが 
 へぇーちゃんと降りてから処理してんだなぁ・・・ 
 いかんのか？ 
 今試してきたけど阿武隈は余裕で抜ける事が判明したわ 
 東京で車が立ち往生してる原因の多くってチェーンとかスタッドレスに換装してないのもあるけど雪なめてんのよな 
 コラボでコケたのにすげぇな 
 日本の戦車は対歩兵用の塹壕突破支援戦車じゃ 
 これから何を優先して貯めればいいのだろう 
  
 バケツ 
 東京生まれ東京育ちだと日常的に雪道走ったりなんかせんからねぇ 
 赤城の餌 
 なめてるっていうかどうせ明日の昼には無くなってるからな・・・多分 
 朝風可愛いよ朝風 
 あと1週間だけは何も考えず資源つぎ込むのでち… 
 年に1度あるかないかの機会のために何万もするタイヤ買ったり交換する手間かける人が少ないんじゃろ 
 アイギスはDMM GAMES四天王の内の一人だからね そりゃ強いよ 
 なんかの本に書いてあったけど自動的に発展していくシステムは@報酬が明確AリアルタイムB不確定要素があってCヒエラルキーがあってDコミュニーションする場があるこれらが必要らしい艦これは割とあてはまってる？ 
 ヒント：東京は田舎者の集まりなお東北県民たちはわかってるからチェーン巻きは得意で事前準備するつまり関西からきたやつらがわかってない 
 そういえばコミケ後鈴谷コスでハメ撮りした提督はご健在なのだろうか 
 まずですねえ。普通にバターを溶かさずに麺とスープを食べていくんですよ。細かくキャベツをはさみながら冷えているコーンが味噌スープで温まった頃にレンゲの中にバターをかき混ぜて少し広げてスープとバターとコーンが混ざった液を飲むんですよこれがまた美味しくて。コーンの甘みと味噌の旨味やらとバターの甘みが混じってんん美味しい。これを堪能シたらぜんたいにバターを溶かして混ぜる。スープの色が少し白くなって。それと絡ませた麺をすすって完食です 
 ちょっと前に米空母が汚水垂れ流してたとかでニュースになってたけどその辺走ってる内航船はうんこ垂れ流してる事実 
 しおい下さい 
 艦娘のうんこも、鎮守府の菜園の肥料として再利用されてるのかな 
 アイギスはあれで結構攻略含め語られること多いがアズレンはゲーム的にあんま語れることないからなー2ｃｈのスレの勢いあてにせんほうがいいと思うがここも艦これの話題無くしたらあんま伸びないだろうし 
 アズレンは対立野郎やアフィリエイトに取り上げられた時点でもう行く先は決まっちゃったしなあ中国じゃゴリ押し戦法は通用するんだろうけど日本じゃちと厳しいよね 
 ＞「揚げ物の箸休めに油飲まされてる感覚」と評判のボブネミミッミ 
 実艦だとヌケる 
 自分で調べねぇ奴に、89式や97式の初期型は歩兵を支援するため、陣地を砲撃したりする榴弾を放つ戦車で、装甲を持つ戦車を倒す用途では無かったな97式の後期型は装甲貫通を意識した砲に載せ替えたりしたが、付け焼き刃で本格的な対戦車としては心もとなかった三式中戦車はもとより対戦車を意識した戦車で比較するとしたらここからだが、日本の冶金技術は高く無かったので戦えたかは微妙なんて教えねーよ 
 ちょうちょたべる 
 Bしかあてはまってないような 
 お前らさぁ・・・俺が遭難してたら裸で温めてくれる？ 
 艦これアイギス刀お花お城仲間外れは誰だ 
 蟯虫が流行る・・・ 
 無いとは思うが、もしもの話だが、あったらビックリするがもし　艦これ×アズレンのコラボとかやったらどうしよう・・・？ 
 艦これとうらぶアイギスあと一つは？ 
 ゆーきやこんこんあられやこんこんふってもふってもまだふりやほぬいぬはよろおこびにわかけまおわりねこはこたっでまるくなる? 
 iwaraだと阿武隈の抜ける動画結構ある 
 思考停止で鼠輸送、ボーキ輸送、海上護衛or北方鼠でええやろ 
 草 
 ん？ 
 薪代わりにしようかな 
 戦車戦はできなかった必要なところに大砲を運び時に楯となるという歩兵支援では活躍した  
 見るべきものはあるし予算少ないのに日本陸軍よくやったと思うそもそも対戦車のドクトリンからして違うしねとは言え周回遅れ感は否めない 
 レズールアーンになる 
 アイギスは昔から地味にやってる連中多いイメージそれこそDMMゲーだと艦これと同期くらいじゃなかったっけ？ 
 時雨「山城が配ってるチョコ僕のだけハート型で一番大きいのは何故だい ねぇねぇ何故だい？（ﾆﾔﾆﾔ」山城「ふん！」（ｺﾞﾂﾝ時雨「痛いじゃないか（涙目」 
 昔の特急電車もトイレ垂れ流しだったよね 
 朝風はもう何から何まで愛おしいレベルセリフ聞けば聞くほど愛情深くそれでいて突き抜けるように爽やか 
 船なんてそんなもんだろ 
 秋津洲ぁ・・寒いよぉ・・・お風呂入って？　入れ！ 
 荒れに荒れてお互い死亡エンドやん 
 ゆるキャンかな？ 
 s●x friendのコスプレ同人かな？ 
 　 __.　　 _,／￣￣`￣＼ |⌒|　(::::＼ノ / 　 ,ｲ　/ヾ　ヽ|　 |　 ＼　 l　ﾉ＼ﾚ　!,／- ヽ ゝ |　　　＼ﾚl､!●　　● i而ｿ　 |　　　　　　ﾘ〈　　ワ 　 /!)ｿ|　 |　　　　　 ｌ,l`ｰｩ　 ｔ-!( ,ｿ.|三 |　　　　　 ﾚﾘ/&#39;ﾊ=/_,ィ(ソ〈￣￣|　　　 　 　 / 彡⌒ ミ介:::＼.　 |　　　　　 (つ(´・ω・｀)⊂!:::＼【DMM/角川】艦隊これくしょん〜艦これ〜 25097隻目 
 おーぷん民ご長寿クイズQ.神風「作ってしまったー！」さて、何を作ってしまったんでしょうか？A.バレンタインチョコ 
 資源の再利用 
 ここから艦これ以外の話題抜いたら艦これ板並の過疎になりそう 
 乙 
 おつん 
 おつさみはどうした 
 おつ 
  
 そうだよ 
 艦これのが半年くらい早かった気が 
 おつー 
 朝風のデコにぶっかける事から一日は始まる 
 おつ 
 おつ 
 -1「ナンドデモ シズンデイケ」 
  
 乙タンク 
 おつ 
 @カードAイベント?B羅針盤CちょっとわかんないDここ 
 朝風は素直になれない謎の自信家可愛い春風はワイの嫁神風はおしっこ可愛い旗風はエロい可愛い松風は棒 
 ダチョウ倶楽部だってもっと優しいやい 
 おつ五月雨はどうした？ 
 実艦で抜くというのは分らんけど最近リシュリューはブス巨乳と同じ部類だと気付いたもしくは顔はすごぶる美人だけど顔は残念なタイプ艦これじゃなくて実際の軍艦のほうな 
  
 あっちは運営叩きながらも楽しんでる感じ 
 そもそも勢力圏で得られる鉄自体が欧州の鉄と比べると質が悪いしなぁ… 
 あら　でもそんなもんなんだ 
 俺タワーも艦これから半年くらいたってからだったよね「・・・ 
 むしろ朝風は素直じゃね? 
 あれ本物なのかね男疑惑も囁かれてたり 
 コン！レッコラが埋まったの！ 
 素直になれないか……朝風のケッコン後母港ボイスを聞くことをお勧めする 
 まあ現ソシャゲで最強なのは社にほへとだよな悪い噂聞かないし、文句も出てないし 
 く、くそ俺は回さないぞ…資源が死んじゃう！ 
 退魔巫女朝風ちゃん 
 俺タワーは14夏で心がすさんだ提督がやってたイメージ 
 アルペジオともコラボできたしイケるイケる 
 ケッコン後のボイスかわいいんだよなさいかわ 
 艦これはチャンピオンよ城プロとかんぱにお花は新参だがら除外 
 そもそも中国じゃ戦艦少女が主流だっての 
 男だったらなにか問題が？女装ックスなんてここでは普通だろ？ 
 そんなおーぷん民は死んでるから無敵みたいな理論は 
 最初の頃は艦これのためにアカウント作った人が他に何かすること無いかと皆登録してたよね… 
 つまり艦娘は作戦行動中もたれ流し 
 まだそこまで育ってないのじゃ・・・ケッコンボイスやばい系か 
 ニュース番組で寒い中外で中継してるアナウンサーってやっぱりテレビ局の中でも底辺なのかな 
 日本のタンクは強し（日本軍の宣伝）銃撃されても効かない！日本の戦車は強い！といいたかったらしいなお、戦車としてそれは普通のことだが日本軍ではそれがすごいとおもわれていた（銃撃も通さない！強い！強すぎる！）事実、日本軍の戦車は基本、装甲がめちゃくちゃ薄い なお、機関銃程度で普通に抜かれる 
 俺がやるソシャゲは2周年迎えると死ぬ法則 
 あぁ…寒さで幻覚を三鷹 
 そうなんだ、アズレンかと思ってた 
 俺はアサギ掛け持ちしてたお 
 回線の不調に記念写真撮れたよー 
 そういえばそうだったな最近じゃ日本優遇に本国ユーザーがキレてまた人口減らした噂もあるな 
 そういや、ポテトチップスは優秀な着火剤になるんやってな。山に入る時は1袋持ってると良いらしい。食べられるし。 
 私は一向に構わんッ！ 
 ゴミ処理熱の入浴施設よろしく風呂の燃料になってそう 
 そもそも設計思想がが歩兵支援だから、他国の戦車戦用のものと比べても仕方ないんじゃ？ 
 俺だ... 
 普通ってなんだっけ 
 米軍の戦車はしばしば砲塔上の対空機関銃を外して行動することがあったなぜかというと、銃火をかいくぐって米戦車の上に飛び乗った日本兵が、まわりの米兵めがけて機関銃をぶっ放す事態が多発したため他にも戦車の乗員は金網やスパイクを付けるなど涙ぐましい努力をしたが、やっぱり日本兵は突っ込んできたこれはこわい  
 社にほへとのキャラはいるんだから薄い本あってもいいよな 
 ごめんね本音が口に出せないの私は二次元の女の子 
 お花はもう３周年やん 
 え？なにそれｋｗｓｋ 
 湖池屋 のり塩だrrrrrrrぅ！？ 
 艦娘のうんこは提督の主食では？ 
 中国だと規制があってやれないことが日本だとできてうれしいとかぶっちゃけてたし優遇したくもなるんじゃないか 
  
 あれは顔覆って悶えた 
 決められたセリフ通りにしか 
 艦これより先に、Ｒ１８なブラゲができるとロードオブヴァルキリーをやってた奴もいたはず。・・・いたよな？ 
 ポケモンの「なぞのばしょ」を思い出したわ 
 涼しい通りこして寒いな流石に風も強くなってきたお前らの方、雪平気？かなり積もってるよ、こっちすごい不安だ、戸締り見て子用 
 ＼ｺﾝﾆﾁﾜ／ 
 対立厨の餌になってどっちも不幸になる予感しかしない 
 そうかしね 
  
 そうかしばれるのぉ 
 ゼロはまだですか…？ 
 これはドキがムネムネするな 
 松ぼっくり燃やしたろ！ 
 どの戦車が機銃で抜けるんだ？言うてみい 
 でも流石にあの独イベは本国との落差がありすぎて同情するレベル 
 独仏戦線後、北アフリカを経て独ソ戦線からの４、５年で本当に恐竜的進化遂げたんだよなぁなお、取り残された日本では真価が止まっても仕方ないさ 
 でもポテトチップスってかさばるから、普通に食料と着火剤もってったほうが良くない？ 
 そんなに寒くないなしばらく雪もやんでるし 
 家に帰りたいでち.... 
 アナタと会話できない 
 メシウマ！ 
 さっき撮った 
 まず工業力が・・・あと資源が・・・ 
 アズレンも「日本は犬畜生なんだよ！優遇じゃないよ！」ってことにしてケモノ耳を生やしてるらしい 
 アサギ「呼んだ？」 
 もうそんなになるんだっけ?つい最近1周年やってた気がするわ 
 世界標準に追いついちゃった今の日本戦車ってすごいんだな 
 会社でお泊まりが決定したゾ 
 やった翔鶴ねぇ出た！ 
 ソースはブルドッグ 
 君はスマホで今度出るでしょ！ 
 日本版のほうがよかったの？ 
 そら単なる被害妄想じゃないか 
 なお実際は別の理由な模様 
 鑢で削れ 
 貴方と会話出来ないって言わない！出来るよ！ 
 おめずい 
 どんだけ薄いんだよ動く棺桶じゃねぇか 
 日本でヒットする前は本当にオワコンムードだったんだよそれが中国でも息吹き替えしてるって流れ中国のオタがなんでヒットしたのか不思議がってた 
 会社....みんな帰ってて開けられない.... 
 アナル電池 
  
 艦娘は陸上でもたたかえそうですね。。偽装つけると突然運動能力と体が固くなりそう 
 機関銃に装甲を貫通されるとか言われてたのは八九式中戦車そして重機関銃なら他のでもワリとアウト 
 艦これデモしてなさい 
 このクソデマ何時まで経っても消えねえな 
 杉の枯葉もオススメだぞ 
 キチガイ多いけどやっぱアズレンが一番だと思うわヌメヌメドロドロなところとかがさおかす 
 まあ向こうとこっちじゃ軍事予算の使い方違うし向こうは軍需企業だけどこっちは民間企業やし 
 漂う志望フラグ 
 お風呂から上がったゾ〜さて、ワイはいまから出勤や... 
  
 本当にそうだとしても、ケモナーワイはブヒブヒするで 
 山風とホモセックス 
 ドイツと日本はきれいに陸海ガン振りに別れててきれい同盟すれば最強無敵国家よ 
 同じ人が言ってるんでち？ 
 Lord of Walkure「新規ゲームですよろしくお願いします」 
 ケモナーワイ、憤死 
 日本版は難易度でドロップの差がないってところだった。また難しい方が鬼畜なのよねしかも周回必須だし…自分は周回飽きてやめちゃったし 
 チリなんか正面装甲７５ｍｍで、装甲ないのと同じだからなぁ一応砲塔防盾だけは１５ｃｍあるけど  
 ところでアズレンってなんで流行ってるの？ 
 そもそも装甲強くして重くしたとして日本と中国両方で使用に耐えれるインフラがない中国だと15トンでもキツイインフラを整える余力もないしな 
 生やすな 
 コイケヤは冒険的フレーバー 
 気を付けるのよ 
 えぇ…えぇ… 
 日本鬼子の二の舞かよ 
 伝統的に戦車開発が微妙だったイギリスが、何かの手違いで開発に成功した子 
 涙ぐましいというかなんというか… 
 アメリカ「勝負する？」 
 最後は付け根見えてるから注意 
 貴方もう仮死状態じゃない 
 流行ってるように見えてるだけ疑惑あるし… 
 nvsn!死んだはずじゃ！ 
 ぐ、ぐおぉぉぉ…俺は…負けん…！ 
 八九はほんとに薄いからね、仕方ないね(レ) 
 ドイツやロシア戦車も初期の2号とpt系は重機で抜かれてたよな 
 引退と言えば、ブログで「高難度と理不尽を履き違えたゲーム性」「改善もしようとしない運営」とか艦これを貶した糞が、ブログ畳んで逃げたらしいななんでこんな糞が存在するのだろうな？ 
 自由にやれてうれしいって言ったことの一つだろうなー無効じゃ日本の軍艦の名前使えないし 
  ケモナーまじきも 
 イギリスはまれに失敗して傑作機出しちゃうからな 
 代わりに太平洋戦線は艦載機が発達したんだよなぁ 
  
 中国大陸やニューギニアにタイガー持ち込んでも活躍するイメージは持てない 
 雪だしドーナツ置いておきますね 
 大陸全土ボランティアインフラ整備… 
 中国では戦艦少女が不動の人気を得てるしねアレはコラボの続報があったのにタイミングが悪いというかなんというかトレンドに上がって来やしない 
 戦車日本…クソイタリア…クソドイツ…強いソ連…やや強いアメリカ…普通こんな感じかしら 
 　　ｷﾗ +　,,,--―--..、　　　+ ／:::::::::::::::::::::ヾ::::.　ｷﾗ　　　　&#39;/:::::ﾉﾘ＼::ヾ:::::ヾ::i　+　 + 　λ:ｲ ┃　 ┃＼:::!::|　 　　 /:〈 &quot;　、,　 &quot;i:::ｿ::l　五月雨が提督のペヤングを湯切りしちゃいます！　　 　i:::: ﾘ`ｧ-y--イﾘ:::::l　 +　　　人:::::/,1介イ i::::::ﾒ　 　　　ヾfJ|￣￣|i_ﾒp:::::＼　　 　 　 　 |ξξ| ﾀﾞﾊﾞｧ 
 画像くれるならなんとでも言ってくれﾌﾞﾋｨ 
 そらもう仕方ないやろこれだけの人間がいればおかしいのもいて仕方ない 
 なお間に合わんもよう 
 ﾍﾞｺﾝ 
 ニッチもサッチもどうにもブルドッグ？ 
 やめなさい！ね？　ね？ 
 ありがとうね、一緒にやろうね 
 日本の強みといえば対潜？この子って実際有能なのん？ 
 これコスプレ写真集だよ確か 
 微妙に感性違うから戦艦少女が日本であんまりなのはまあ分かる 
 やっぱりコスプレってよくわからんな 
 枚目がまさに俺の腹でﾜﾛﾀ 
 コスプレＲＯＭやんけ 
 (これ、コスの同人AVのとは別？) 
 ふう・・・今日も一仕事終わったぜ 
 アメリカ・・・多いじゃないのか 
 というか本土だとアズレン側が戦艦少女Rのスレ荒らしまくってて心証が悪いってのもあったりする 
 これ同人AVとかでなかったか 
 　正論だと思う　運営も糞　そいつも糞 俺たちも糞　はよう糞まみれになろうや 
 君は事実上48国の連合だからあっちいって！ 
 今のペヤングでやらかすとか無能すぎやろ犯す 
 距離「ほーん」 
 ソ連も強いぞT-34あたりからはマジ強い 
 あ！虹対戦中に試作してたからギリギリレギュレーションセーフのズルっ子だ！！ 
 でも日本原爆なんとかなんてやってたゲームは僕は嫌です 
 無能だとP3C代えれんじゃろ 
 東方でも型月でもアイマスでも変なのは一定数いるしな 
 低能ばっかで困るよホント。得なんて誰もしないのに下らない言い争いしかしないなんて。ネタ振った犯人はその中でも最低の部類だ！スマン、言い過ぎた・・・。 
 せやで 
 そんなに頼むならＦＧＯとのコラボしてやってもいいよね（舌なめずり） 
 　　　　　　　　-＿＝＿＿,．-‐…ｰ-　､＿　　　　　　　　　　三＼ &lt;/ /(＞ry＜)｀ヽ/　　　　　　 　=　三三/　 ｉ　| ｜ |　 | ｜ ｌ」　　　　　　　　　　三 |　|　|_工_|＿|_工_| |　　　　　　　　三三　|　|　| ●　　　● {｜　　　 -　.二 三三, -|　|　|　 ｀T＾ﾌ′ ﾉ｜　　　＝三∩, 　/　　|　ヽ」＞‐--‐＜ |,ﾉ|　　　 -＝.丶ニ|　　　ヽﾉ　　&#39;&quot;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&#39;&quot;´,,ﾉ丿　　　　　-　三　ゝ　 　　　　　　　　　 ,,ﾉ　　　　　= 三　(_／⌒￣&quot;丶_)￣￣丶_) 
 　　 　 　 　 　(＞ry＜)-＼　　　　 ／　　{　{ {　八　　&#39;､　　　＜,＿彡ﾊ_八_/リ＼// 彡＿＞　　　 　 f⌒)|八 |＞　　＜　　|八　 　 ＼ ∨ ｢&quot;　r&#39;ｰ┐&quot;∠ィ|)　＼__　 　 　 ∨ 人 　 ､_丿　 ｲ|　, ＼　　＼　　 　／ ∧｣｣＞､ __,　イト八　V⌒)　厂　 ／　　　ﾉ　&#39;＼＿＿/├‐)　）く.　 ＼　/　　（　（　　くr:《人》└∠／ 　 ＼厂　|／＼ ＼|＼r｢|:::::::::::::r＜ F_ヲ/⌒　 　 　＼ﾉ　厶乂＿／Ｘ/┘,｣ ＼　　　　　　 　 |　 |ﾏ┴く￣￣＼厂　　　　　　 　 l∧|　ー‐ﾍ　　　　　　　　　　 　 ＼∧　 
 やったれ 
 おまえらの写真集見すぎ 
 運営会社の件といい色々苦労しとるんやな 
 絶対にノゥ 
 いいよこいよ 
 壺男やったんだけど理不尽さと高難易度を履き違えたゲーム性だったわ蛇の先行ったところでやめてやったわ 
 青葉衣笠 
 雲龍型スレ 
 まぁでも鈴谷のパンツ見えたぐらいじゃ立たないよね 
 最後まで定期 
 陽炎型　VS　夕雲型 
 お前とはもう交尾してやらん 
 それ〜〜フレンドとかいうブランドのコスプレＲＯＭ 
 霧が出てきたな… 
 づほ 
 昔の男の話をする艦娘 
 木曽 
 鎮守府に伝わる謎の儀式セッツブーンその真相を追うべく我々はアマツンのおくちに飛んだ 
 天龍型の可愛いほう 
 じじスレ 
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
exception on print_res
HTTP Error 503: Service Temporarily Unavailable
